SEOUL, HÀN QUỐC
Chúc mừng sinh nhật!
Ngạc nhiên chưa!
-Chúc mừng sinh nhật!
-Chúc mừng sinh nhật nhé Pim!
Đồ quỷ, anh đùa với em à?
Anh làm em sợ đấy!
Làm thế anh thấy vui à?
Wee, ăn bánh không nè?
Cảm ơn nhó.
Wee.
Anh ta có mập đâu cơ chứ
Anh ấy bị bệnh tiểu đường mà chị ơi.
Thôi nào, chỉ một chút xíu thôi.
Ăn một ít thôi đấy.
Lucky!
Dễ thương dị
-Lucky.
-Tên mày đó hả?
Wee gọi mày là Lucky phải không?
Cậu thích tự mình giải quyết vấn đề
Cậu phải học cách giải bày tâm sự với người khác
Mở lá bài cuối luôn nhé
Lá bài nói rằng
thứ gì đó của cậu bị thất lạc
và nó sẽ trở lại
Cậu có mất gì không?
Lá bài nói có thể cậu sẽ lấy lại được nó đấy
Không, không có gì hết
Nếu vậy thì
có thể nó không phải là đồ vật
Cậu có thất hứa với ai không vậy?
Có thể người ta sẽ tới tìm cậu đó
sẽ có rắc rối đấy
Ừ
Đừng có tin lời Jiho nói
Cổ bói rằng tui sẽ tìm được tri kỉ của đời mình
Thế mà đến giờ tui vẫn độc thân đấy thôi
Vậy thì đừng có mà kén chọn nữa
Ha hả, nếu mà tớ xinh gái như cậu
thì tớ đã có bạn trai đẹp trai như Wee rồi.
Sẽ như kiến cắn tí thôi
Anh vẫn sợ tiêm à?
Có một chút
Rồi, xong rồi
-Em sẽ quay lại ngay.
-Oke.
Ủa hello?
Đợi xíu
Pim, điện thoại nè.
Pim!
Có gì gấp không?
Giờ Pim không có ở đây á
Cái gì cơ?
Cái đó là cái gì má?
Pim,
là bệnh viện ở Thái Lan á
Nói mẹ em bị đột quỵ rồi
Em có cần bay về ngay không?
Nếu em không đến đây
thì có lẽ mọi chuyện đã ổn
Pim, em có sao không?
Nè
Em không muốn về nhà
Kể từ khi Ploy chết
cảm giác không giống như xưa nữa
Anh có nghĩ rằng em là một đứa ích kỉ không
Bỏ lại mọi thứ để đi đến đây?
Dĩ nhiên là không rồi
Nhưng mà nếu em không kiên quyết tách ra
Thì Ploy sẽ vẫn sống
Pim,
Anh đã nói với em rồi
Cô ấy chết không phải lỗi do em
Không ai mong muốn chuyện đấy xảy ra cả
Mẹ em bị liệt
và cũng không thể nói chuyện
Mất máu quá nhiều
gây áp lực lên hệ thần kinh của bà ấy
Chúng ta chỉ có thể chờ đợi
cho tình trạng của bà ấy phục hồi hơn
rồi sau đó mới có thể phẫu thuật được
Mẹ ơi
-Mẹ ơi.
-Xin lỗi, Pim.
Anh nghĩ là chúng ta nên
để mẹ em nghỉ ngơi một lát.
Em có thể đợi bên ngoài
Vào trong thôi
Pim.
Đó là bài hát mà Ploy thích
Ploy.
Thưa cô.
Tôi đã làm xong mọi việc, tôi có thể về nhà được không?
Cô không ở lại đây?
Không thưa cô.
Ừm, cô có thể ở lại đây.
Cô đừng có ngại nhé
Không đâu thưa cô
Tôi về nhà thì hơn ạ
Wee...
Wee!
-Wee!
-Chuyện gì thế?
Sao vậy?
Wee.
Mẹ ơi
Sao vậy? Mẹ ơi!
Có chuyện gì thế?
- Nó là cái gì?
- Này, cô ơi.
Tôi phải cho bà ấy uống thuốc
Noi.
Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy?
Sao mẹ tôi lại bất tỉnh?
Cô ơi, tôi đâu có biết
Cô có để ý cái gì bất thường không?
thái độ của bà ấy chẳng hạn?
Noi.
Dạ
Tôi không biết gì hết
Bà ấy thích ở trong phòng
Cả ngày khóc sướt mướt
Có đôi khi
Tôi có cảm giác
rằng bà ấy đang sợ hãi gì đó
Sợ cái gì?
Bác sĩ, tình trạng của bà ấy sao rồi?
Đang trở nặng rất nhanh
Tôi nghĩ tối nay chúng ta nên tiến hành luôn đi
Á, đụ má
Này, cô gì ơi, cô gì ơi?
Cô có sao không dạ?
Pim,
Em mệt sao?
Sao em không về nhà đi ngủ đi?
Em sẽ ở lại đây chờ đến khi có kết quả
Em ổn mà, Wee.
Bà ấy đã không còn trong tình trạng nguy kịch nữa
Nhưng mà vẫn còn đang hôn mê
Khi nào thì bà ấy tỉnh lại?
Bây giờ tôi chưa nói chắc được
Còn phải dựa vào ý chí của bà ấy nữa
Lucky!
Lucky.
Cái dì dậy?
Pim?
Pim! Mở cửa đi, Pim!
Pim!
Pim, có chuyện gì dậy?
Chuyện gì vậy em?
Gòy soq
Pim,
Có chuyện dì dậy?
Sao em tự làm mình bị thương dậy?
Pim.
Sao em không nói với anh chuyện gì hết vậy?
Em thấy cô em song sinh của em
Ý em là sao?
Em cảm giác như em ấy vẫn ở đây với em vậy
Anh khum hĩu
Sao mà em thấy cô ta được?
Ploy chết rồi mà
Thôi kệ đi
Chắc em xì chét quá
Pim.
Anh nghĩ em nên đi khám bác sĩ chuyên khoa đi
Wee.
Em không bị gì hết
-Cậu sao rồi?
-Tớ khỏe.
Lâu rồi hong gặp he
Trông anh thay đổi nhiều quá
Thiệt hong?
-Làm tí cafe nhé.
- Oke nhóe.
Pim.
Đây là Danai. Bạn học của anh.
-Xin chào.
Trước khi anh sang Hàn
thì tụi anh là bạn thân của nhau.
Bao lâu rồi không gặp nhau nhỉ?
10 năm không?
Ừa, khoảng 10 năm rồi đó.
Cũng lâu lắm rồi he
Thế... sao bọn anh lại gặp nhau?
Ồ, Wee gọi điện cho tôi
rồi mời tôi tới đây
Công việc của cậu thế nào rồi?
Hơi bận một chút, tớ vẫn đang dạy học
Và tớ cũng có nhiều bệnh nhân
Anh là bác sĩ khoa nào?
Tôi ở khoa tâm thần
Xin lỗi
Pim.
Anh nghĩ em điên ó hỏ?
Nghe anh đi
Pim.
Mở cửa đi, Pim. Nghe anh này
Pim!
Lucky!
-Lucky.
-Pim!
Chụp não cho thấy,
mọi thứ đều bình thường
Tôi sẽ cho cô
xem vài tấm hình
và sau đó cô hãy nói với tôi
tấm hình đó là gì nhé
Bắt đầu nhé?
Người dơi
Nếu tôi trả lời như thế,
có nghĩa là tôi bị điên hả?
Nếu tôi trả lời là con bướm,
thì tôi bình thường đúng không?
Pim,
Tới gặp bác sĩ tâm thần,
không có nghĩa là cô bị điên.
Không phải ai cũng như ai
Và với thời gian, thì chúng tôi có thể chữa trị được
Wee rất lo lắng cho cô.
Cậu ấy không thể để cô cứ như vậy được
Có thể nói về Ploy cho tôi biết không?
Chúng tôi đã hứa với nhau rằng
sẽ mãi mãi ở bên nhau.
Thôi đi nào
Nè, nhìn tụi nó đi!
Tại sao cô lại chọn tách ra?
Hôm nay vậy là đủ rồi
Tôi sẽ kê một ít thuốc cho cô
Vô dụng thôi, bác sĩ
Anh không thể giúp tôi được
Từ những gì tôi thấy,
thì cô ấy bị rối loạn tâm thần nhẹ
Người như vậy
sẽ không phân biệt được hiện thực và ảo giác
Thêm vào đó là cảm giác tội lỗi của cô ấy nữa
nên sẽ gặp phải ảo giác
Có thể chữa được không?
Dĩ nhiên rồi, không khó để chữa
Chuyện cậu có thể làm
đó là mang cô ấy sang Hàn.
Nhưng mà xem ra
thì bọn tôi phải ở lại đây một thời gian rồi.
Không biết khi nào thì mẹ cô ấy sẽ hồi phục
Vậy thì sao không đưa cô ấy đi để thay đổi hoàn cảnh một chút
Có thể sẽ có ích đó
Ăn một ít đi, anh mua nhiều lắm
Toàn đồ em thích nè
Cố ăn nhiều hơn đi
Anh đút em nhé
Này, ngon không?
Trông ngon quá
Pim, ăn một miếng đi.
Pim!
Pim.
Sao vậy? Pim?
Pim!
Pim.
Chúng ta nên làm gì bây giờ?
Cô ấy theo đuôi em
Pim không khá hơn tí nào
Phải nhanh đưa cô ấy trở về
Có lẽ đó là phương án tốt nhất rồi
Này
Đừng gọi tớ là thằng khờ chứ
Nhưng cậu không tin à
Chuyện về song sinh ấy
Rằng nếu một đứa chết
Thì đứa còn lại cũng sớm chết theo thôi
Pim nói với tớ đấy
Ploy trở về để lấy mạng cô ấy
Wee, chỉ là chuyện mê tín mà thôi
Không thể nào
Một cặp song sinh không thể nào ảnh hưởng lẫn nhau theo kiểu này được
Nhưng tớ nghĩ
Đó là sự quyến luyến
khi sinh đôi mà một đứa sống một đứa chết
Wee.
Sao vậy?
Không
Em tưởng anh đang ở bệnh viện chứ
Anh ra ngoài mua đồ ăn
Ngồi xuống ăn tí đi
Đánh giá tình trạng của bệnh nhân,
tôi không khuyến khích
chuyển bà ấy sang Hàn
Sẽ có rủi ro đấy
Tôi nghĩ chúng ta nên theo dõi
tình trạng của bà ấy thêm một thời gian nữa
-Cảm ơn, bác sĩ.
-Oke.
Thứ lỗi cho tôi nhé
Vâng
BỆNH VIỆN VEJ BAMRUNG
Cảm ơn nhó
Này bà dì
Bà dì, sao vậy?
Pim.
Wee. em lại thấy nó nữa
Em thấy nó nữa rồi
Làm sao em thoát khỏi nó bây giờ?
Pim.
Những gì em thấy chỉ là điều mà em tưởng tượng ra thôi
Ví dụ như chuộc Mickey nè
Chúng ta có thể hình dung ra nó
Nhưng không thể thật sự thấy nó được
Nếu như não của chúng ta bị rối loạn
Bởi những tưởng tượng trong đầu
Thì có thể sẽ biến đổi chúng
Thành thực thế
Lý do mà em luôn thấy chị em sinh đôi của mình
là bởi vì em không để cho cô ấy ra đi
em nói với anh rằng em thấy cô ấy
trong tấm gương đúng không?
Nhìn đi
Bây giờ
Nói cho anh biết em thấy những gì
Nhìn Wee kìa
Pim.
Quấn nó lại, đừng để bị nhiễm trùng
Pim!
Ploy.
Xin hãy lấy nó đi
Vậy đó là lý do mà cô tách ra sao.
Pim,
Kể ra khi Chang và Eng
Đều muốn tách ra
Hai người họ đã gắn bó suốt cuộc đời
thì cãi nhau cũng là chuyện bình thường thôi
Lúc nào chả thế
Nhưng mà chúng tôi càng ngày càng trở nên bạo lực
Ploy không muốn tách ra
Có bao giờ cô cảm thấy
Ploy là một gánh nặng không?
Không, tôi không bao giờ nghĩ như thế
Pim,
Không có gì sai cả
khi muốn sống cuộc đời của mình
Nhưng mà tôi...
Nó chết đi là vì tôi
Khi cô ngừng đổ lỗi cho bản thân mình
Cô sẽ không bị ảo giác
về chị em song sinh của cô nữa
Pim.
Em ổn không?
Đi thôi
Ngón tay nào nhỉ?
-Là ngón trỏ.
-Đúng rồi! Kéo - búa - bao.
Kéo -  búa -  bao
Không, đây không phải thật
Không phải thật
Em mua nó à?
Vâng
Lucky.
Lucky,
đến đây nào,
con mèo nguk ngok đáng iu ciu te pko mikeque
-Lucky.
-Pim, không phải Lucky.
Tôi đã nói chuyện với họ
và xem nếu họ có thể làm được gì
Chờ một chút
Noi.
Đem con chó ra chỗ khác
Vâng
Tôi sẽ gọi lại sau nhé
Pim.
Bệnh viện ở Hàn đã đồng ý chuyển viện rồi
Chúng ta có thể về nhà ngay bây giờ
Này!
Pim.
Em có nhớ bức tranh
I mà anh đã vẽ cho em không?
Ploy phá hư nó rồi hả?
Ploy...
Ploy! Đừng mà!
Đừng mà, xin đó.
Hai đứa tách nhau ra
là vì anh phải không?
Tao ghét mày!
Tao muốn tách ra
Sao em không hề nói gì với anh?
Anh muốn em nói gì?
Rằng em quyết định thay Ploy
để cho nó chết ư?
Ploy! Đừng mà!
Mẹ ơi!
Oh, no.
Nhổ ra đi.
Pim thì ổn.
Wee, anh không biết...
rằng Ploy luôn yêu anh à?
Pim,
Tôi tin rằng
Cô thật sự nhìn thấy cô ta
Nhưng mà không có bằng chứng khoa học
nên tôi không thể nói rằng thứ cô đã thấy
Là thật hay ảo
Bộ não chúng ta khá phức tạp
chúng là một tổ hợp bí ẩn.
Những thứ mà cô nhìn thấy
chỉ đơn thuần là một ảo ảnh
-Một ảo ảnh trong đầu mà thôi--
-Dừng lại đi, bác sĩ!
Im đi! Tôi đã nói bao nhiêu lần
với ông là nó đang ở đây hả?
Nó vẫn đang ở đây!
Pim.
-10 giờ.
- Okay.
-Cảm ơn.
-Nè, Pim đâu rồi?
Ủa, tớ tưởng cô ấy đi với cậu chứ.
Pim.
Wee, cứu em, xin đó!
Cứu em.
Pim!
Pim.
Sao vậy, Pim? Là anh đây
Wee.
Pim,
Không sao, chúng ta sẽ trở lại Hàn
Đến bệnh viện thôi
Wee.
Pim, đừng lo lắng
Tối nay anh sẽ chuyển viện cho mẹ em
Wee!
Bác sĩ đâu ròi?
Có gì sao?
Tôi cần chuyển viện cho bệnh nhân vào tối nay
Xin hãy bình tĩnh
Xin hãy gọi bác sĩ giùm tôi
Tôi sẽ gọi ngay
Jztr?
Nhìn đi
Bây giờ
hãy nói cho tôi biết cô thấy cái gì
Trong gương,
Tôi thấy Ploy.
PIM WATTANAKUL
21.06.1975 - 12.09.1990
Wee, anh có biết không
Ploy luôn yêu anh
Wee.
Mẹ chết rồi
Wee, anh đã ở đâu dị?
Sao anh ướt nhẹp dị?
Sao bả chết dị?
Tình trạng của bà ấy đã được cải thiện đáng kể
Em có thể để bệnh viện ở Hàn
liên lạc với chúng ta để chuyển viện
Em cũng có biết đâu
Anh cũng đâu có nghĩ là
tình trạng của bà ấy trở nên tệ nhanh đến vậy.
Cũng là chuyện tốt
Bả trăn trối với anh trước khi chết
Hả?
Sợ bả nói cái gì với anh sao?
Là chuyện của em, phải không?
Bất ngờ chưa?
Ploy.
Anh nói clq dĩ dây?
Đừng có lừa dối anh nữa
Anh đã đến đền rồi
Pim đã xảy ra chuyện gì?
Nói cho anh cô ấy chết như thế nào đi, Ploy
Cút đi
Ploy die cmnr, Wee à
Ploy,
Sao em làm thế?
Không
Tên em là Pim mà
Tên em là Pim. Tên em là Pim!
Pim đã xảy ra chuyện gì?
Hay là em...
Đã làm gì cô ấy rồi?
Chúng ta không thể tiếp tục sống như thế này được nữa.
Tách nhau ra đi
Không, em muốn chúng ta luôn bên nhau
cho đến khi chết
Tại sao mày lại như thế chứ?
Mày có biết không?
Mày là gánh nặng của đời tao
Không, em không phải là gánh nặng
Không
Em không phải
Ploy, buông tao ra
Buông tao ra
Pim.
Pim!
Mẹ!
Mẹ, cíu!
-Mẹ...
-Pim.
Em không cố ý
Sao em có thể...?
Cô ấy là chị của em đó
Em đã lừa dối anh suốt quãng thời gian qua
Cho em lý do đi, Wee
Em giống Pim như vậy
Sao anh lại không yêu em chứ?
Em thật là thảm hại
Nghĩ về quãng thời gian
mà chúng ta sống cùng nhau.
Bộ không là nghĩa lý gì sao?
Em không phải người mà anh đã nói yêu sao?
Không phải em
Wee!
Em chưa từng nghĩ đến
Sẽ kết thúc như thế này
Ai cũng yêu Pim
Khi nó chết,
Mẹ không nói chuyện với em nữa
Bà ấy đối xử với em
Như thể em là một đứa hư thúi
Em cũng yêu anh nhiều như Pim mà
Nhưng anh chỉ để ý đến nó mà thôi
Lá thư mà anh viết cho nó
Em đã vờ như là viết cho em
Cách duy nhất để anh có thể yêu em
Chính là biến em thành Pim
Tất cả những lá thư anh nhận được
Là do em viết
Vậy mà sao anh có thể nói rằng anh yêu Pim được chứ?
Người anh yêu phải là em đây nà!
Thật tội nghiệp cho Pim
Bởi vì em là người duy nhất
Nhận được tình yêu của anh
Anh đau đớn lắm sao?
Đợi đó
Anh ghét nó lắm chứ gì?
Sao nó không thể thay thế được con chó già của anh cơ chứ?
Tại sao dị?
Hai đứa nó y chang nhau mà
Thưa cô
Tôi để quên điện thoại
Ở đâu?
Để tôi lấy cho cô
Tôi cũng không chắc nữa
Có thể là
Ở trong nhà bếp á
Wee!
Anh đâu gòy?
Đi ra đi
Hoặc là em sẽ đốt trụi căn nhà này
Đi ra!
Đụ má!
PLOY WATTANAKUL
21.06.1975 - 22.01.2006
PIM WATTANAKUL
21.06.1975 - 12.09.1990