1
00:00:31,402 --> 00:00:33,774
Anh muốn biết về điều gì?

2
00:00:33,946 --> 00:00:38,359
Tôi sống trong trại lính,
luôn bị đe dọa,

3
00:00:38,534 --> 00:00:43,030
Tôi có thể bị bắn bất cứ lúc nào,
từ bất kỳ cửa sổ nào

4
00:00:43,204 --> 00:00:48,744
Tôi thức dậy mỗi sáng,
đi tuần tra mỗi ngày.

5
00:00:48,918 --> 00:00:51,041
Nói chung, chỉ có một thứ...

6
00:00:51,213 --> 00:00:53,289
...tôi biết rằng tôi chiến đấu cho

7
00:00:53,464 --> 00:00:57,248
...là để về nhà mỗi ngày mà
không phải giết người...

8
00:00:57,426 --> 00:00:59,632
Bời vì tôi không biết tại sao tôi lại ở đây

9
00:00:59,804 --> 00:01:04,301
Ờ, tôi biết tại sao tôi lại ở đây,
nhưng tôi không...

10
00:01:04,476 --> 00:01:06,349
Vâng. Tôi không biết tại sao tôi lại ở đây

11
00:01:10,481 --> 00:01:13,981
Ý tôi là, tôi đã gặp, tôi nói về
một người phụ nữ 60 tuổi

12
00:01:14,152 --> 00:01:17,734
trong bộ burka đen tuyền,
hay bất cứ tên gì để họ gọi bộ váy

13
00:01:17,905 --> 00:01:21,025
lôi ra một khẩu AK dưới váy bà ta
và bắt đầu nhả đạn.

14
00:01:21,199 --> 00:01:22,610
Không cần phải nói thêm, bà ta là...

15
00:01:22,785 --> 00:01:26,653
bà ta trở thành một chiến binh.
và đó là sự thật

16
00:01:26,831 --> 00:01:30,116
Đàn ông, phụ nữ, trẻ con, nếu họ có
một khẩu súng và bắt đầu bắn anh

17
00:01:30,292 --> 00:01:32,581
Họ được gọi là chiến binh.
Thực tế là như vậy

18
00:01:36,631 --> 00:01:38,588
Cũng giống như đi săn

19
00:01:38,758 --> 00:01:43,550
Tôi đã săn hươu, sói
và mấy thứ quái quỉ

20
00:01:43,722 --> 00:01:47,305
Nó như là một người nghĩ ...

21
00:01:47,476 --> 00:01:51,308
... cố nghĩ xem người khác
làm gì với một vũ khí.

22
00:01:51,479 --> 00:01:56,852
Nó là một kiểu đi săn cao cấp,
đó là chiến tranh

23
00:02:01,073 --> 00:02:04,571
Đây là Trái Đất, người tôi ấy!

24
00:02:04,742 --> 00:02:06,402
Người tôi là Trái Đất

25
00:02:06,576 --> 00:02:10,195
Và Iraq là một cái lỗ nhỏ

26
00:02:10,372 --> 00:02:14,239
Cái lỗ màu nâu, lỗ đít,
hay anh muốn gọi là gì cũng được

27
00:02:14,418 --> 00:02:18,331
Với một đống phân khô là những kẻ phiến loạn...

28
00:02:18,506 --> 00:02:21,341
Một đống phân khô xếp ở xung quanh

29
00:02:21,508 --> 00:02:25,126
chỉ chờ đợi một cơn bão cứt.

30
00:02:25,303 --> 00:02:30,463
Và chúng tôi chính là cục phân chó chết
phọt qua lỗ đít...

31
00:02:30,642 --> 00:02:34,890
và tất cả đống phân khô
bao vây và cố gắng giết chúng tôi.

32
00:02:35,063 --> 00:02:37,814
Đó là những gì tôi nghĩ về Iraq.
Nó là một thùng phân to tướng

33
00:02:56,375 --> 00:02:58,831
<i>(# Ministry: Lies Lies Lies)</i>

34
00:03:02,339 --> 00:03:04,794
<i># We're on a mission to never forget</i>

35
00:03:04,966 --> 00:03:07,719
<i># Three thousand people
that I've never met</i>

36
00:03:07,886 --> 00:03:10,591
<i># We want some answers
and all we can get</i>

37
00:03:10,765 --> 00:03:13,256
<i># Is some kind of shit
about a terrorist threat</i>

38
00:03:13,434 --> 00:03:16,269
<i># Lies, lies, lies, lies
Lies, lies, lies</i>

39
00:03:16,437 --> 00:03:19,225
<i># Lies, lies, lies, lies
Lies, lies, lies</i>

40
00:03:19,398 --> 00:03:21,639
<i># Lies, lies, lies, lies
Lies, lies, lies</i>

41
00:03:21,816 --> 00:03:24,734
<i># Surprise, surprise...</i>

42
00:03:41,794 --> 00:03:45,874
Yeah, tiên sư mày!
Mày muốn cái này không?

43
00:03:54,224 --> 00:03:56,715
Hôn mông tao đây này!

44
00:04:02,731 --> 00:04:06,147
Hey, đó là vì sao tao lại  thích
thủy quân lục chiến

45
00:04:06,318 --> 00:04:08,061
<i># Lies, lies, lies, lies
Lies, lies, lies</i>

46
00:04:08,236 --> 00:04:11,320
<i># Surprise, surprise #</i>

47
00:04:29,133 --> 00:04:30,378
Được rồi, đi thôi.

48
00:04:30,551 --> 00:04:33,754
Hey, Hạ sĩ Marcus, đưa đội
của anh sang bên kia đường

49
00:04:36,431 --> 00:04:40,975
- Nhìn kìa Jase!
- Cái quái gì thế, Doc?

50
00:04:41,145 --> 00:04:44,893
- Tao chưa bao giờ nhìn thấy trym nhỏ  thế!
- Cất con trym nhỏ của cậu vào! Đi thôi

51
00:04:45,064 --> 00:04:48,230
Hey, cậu nghe không? Trym nó nhỏ thật

52
00:04:49,735 --> 00:04:52,144
Nhanh lên, quay trở lại đội hình

53
00:04:53,198 --> 00:04:55,107
- Hey, Cuthbert.
- Vâng, hạ sĩ!

54
00:04:55,282 --> 00:04:57,737
- Đã sẵn sàng chưa?
- Oorah!

55
00:04:57,909 --> 00:05:00,198
Chúng ta đã tìm thấy 119 IED
(thiết bị nổ điều khiển từ xa)

56
00:05:00,370 --> 00:05:03,953
và tất cả chúng đều được đặt ở bên đường

57
00:05:04,124 --> 00:05:06,531
Tất cả bọn phiến loạn đến từ Fallujah.

58
00:05:07,795 --> 00:05:10,546
Chúng đang chở chúng ta ở đây.
Các cậu biết chứ?

59
00:05:10,713 --> 00:05:15,668
- Vâng, hạ sĩ
- Chúng ta chỉ là mồi nhử.

60
00:05:15,772 --> 00:05:18,092
Cậu dừng cái việc vớ vẩn đó lại đi.

61
00:05:30,300 --> 00:05:34,100
<i> 60 thủy quân lục chiến bị giết
bởi các cuộc tấn công bằng bom IED</i>

62
00:05:35,000 --> 00:05:41,800
<i> 29 sĩ quan cảnh sát Iraq bị hành hình
bởi Al Qaeda tại sân vận động</i>

63
00:05:55,000 --> 00:05:57,434
Hãy mua 3 con gà

64
00:05:59,000 --> 00:06:00,871
Còn gì nữa?

65
00:06:01,545 --> 00:06:04,652
và còn thứ gì ta cần không?

66
00:06:07,628 --> 00:06:09,263
Con gà

67
00:06:09,446 --> 00:06:12,000
Con gà

68
00:06:24,000 --> 00:06:25,922
Cháu muốn xem không?

69
00:06:36,000 --> 00:06:37,506
Cám ơn

70
00:06:39,000 --> 00:06:40,000
Nhanh lên.

71
00:07:20,000 --> 00:07:23,000
Những thằng ngốc Al Qaeda đã giết
thầy giáo tiếng Anh

72
00:07:24,520 --> 00:07:25,900
Anh muốn uống trà không?

73
00:07:25,920 --> 00:07:27,980
Cho anh rượu.

74
00:07:50,411 --> 00:07:53,910
<i>Nền dân chủ sẽ được thiết lập
vì mỗi tháng</i>

75
00:07:54,080 --> 00:07:58,244
<i>nhiều người Iraq sẽ chiến đấu
vì quyền làm chủ đất nước của họ </i>

76
00:07:58,419 --> 00:08:01,503
<i>Những người dân được giải phóng
sẽ không từ bỏ sự tự do của họ </i>

77
00:08:01,671 --> 00:08:03,414
<i>Nền dân chủ sẽ được thiết lập</i>

78
00:08:03,589 --> 00:08:06,080
<i>bởi vì, nước Mĩ</i>

79
00:08:06,258 --> 00:08:09,129
<i>sẽ không bị đe dọa
bởi bọn khủng bổ nữa</i>

80
00:08:11,055 --> 00:08:13,048
<i>Cám ơn các bạn</i>

81
00:08:39,791 --> 00:08:43,659
- Cậu có đĩa DVD không?
- Tôi có. Anh mua à? Yeah

82
00:08:43,838 --> 00:08:45,914
Đây là tất cả đĩa DVD mà cậu có?

83
00:08:46,090 --> 00:08:47,964
Để tôi đoán
a muốn loại đĩa nào...

84
00:08:48,134 --> 00:08:49,793
...loại đĩa boom boom hả?

85
00:08:49,967 --> 00:08:52,590
- Boom boom!
- Đó chính là loại tôi cần!

86
00:08:52,763 --> 00:08:54,720
Thử đi và a sẽ tin tôi thôi

87
00:08:54,891 --> 00:08:56,301
Thử và tin cậu à?

88
00:08:56,474 --> 00:08:59,047
Tôi không tin thằng khốn như cậu chút nào

89
00:08:59,227 --> 00:09:01,848
Tôi xin lỗi, tôi phải đi bây giờ

90
00:09:02,022 --> 00:09:05,723
Chú tôi sẽ tiếp anh.
Ông ấy sẽ cho anh cái giá tốt, OK?

91
00:09:13,169 --> 00:09:15,228
Mày có mang đồ không?

92
00:09:36,532 --> 00:09:37,607
Rẽ trái

93
00:09:40,406 --> 00:09:43,164
Khi chúng ta được lựa chọn

94
00:09:43,272 --> 00:09:46,887
Họ sẽ cho ta xem cách để kích nổ nó

95
00:09:48,563 --> 00:09:50,758
Ok

96
00:09:52,104 --> 00:09:54,314
Họ có biết  nơi nào họ muốn đặt nó không?

97
00:09:54,682 --> 00:09:57,317
Họ biết

98
00:10:15,278 --> 00:10:16,664
Cái gì thế?

99
00:10:17,016 --> 00:10:21,000
Nếu những chiến binh nước ngoài ngửi
thấy hơi rượu, họ sẽ giết tao

100
00:10:21,752 --> 00:10:24,589
Thở ra
- Ổn rồi.

101
00:10:29,194 --> 00:10:32,029
Nghe này Jafar, những tay Al Qaeda này là lũ điên

102
00:10:32,336 --> 00:10:34,323
Chúng đã giết thầy giáo dạy tiếng Anh

103
00:10:35,029 --> 00:10:36,316
Đi nào

104
00:11:01,261 --> 00:11:03,335
Nó ở đây

105
00:11:04,210 --> 00:11:05,125
Nhìn đi

106
00:11:06,316 --> 00:11:10,388
Nó nối vào bên trong quả bom

107
00:11:11,095 --> 00:11:14,630
nhưng cẩn thận, bất kỳ năng lượng
điện từ nào cũng gây nổ

108
00:11:15,144 --> 00:11:16,178
Hiểu chưa?

109
00:11:17,571 --> 00:11:20,113
Tốt. Sau đó a gắn điện thoại vào

110
00:11:22,256 --> 00:11:24,869
-Một cái điện thoại
-Chính xác

111
00:11:25,069 --> 00:11:27,589
Rồi bật nguồn điện thoại lên

112
00:11:29,752 --> 00:11:32,000
và kéo ăng ten ra

113
00:11:33,497 --> 00:11:35,000
Khi chôn quả bom

114
00:11:35,064 --> 00:11:37,922
Hãy để phần ăng ten thò lên trên mặt đất

115
00:11:38,185 --> 00:11:41,022
để nhận sóng.
-Ok chưa?

116
00:11:41,670 --> 00:11:43,057
Anh hiểu chưa?

117
00:11:43,197 --> 00:11:44,755
Rồi, nếu trờ phù hộ.

118
00:11:45,055 --> 00:11:48,009
Cái điện thoại này sẽ kích nổ quả bom

119
00:11:48,179 --> 00:11:50,176
sau khi anh gọi số này.

120
00:11:51,707 --> 00:11:56,403
Khi xe bọn Mẽo đến gần quả bom

121
00:11:56,603 --> 00:12:00,310
chỉ việc gọi số này

122
00:12:00,501 --> 00:12:02,145
và quả bom sẽ nổ tung.

123
00:12:02,245 --> 00:12:03,539
-Ok.
-Ok.

124
00:12:04,322 --> 00:12:06,543
Anh hiểu chưa?
-Rồi

125
00:12:08,056 --> 00:12:09,638
Đây là 500$

126
00:12:10,197 --> 00:12:12,000
Anh sẽ có thêm 500 nữa nếu anh thành công

127
00:12:12,140 --> 00:12:13,417
Đây là tiền thưởng trên mặt đất

128
00:12:13,617 --> 00:12:15,499
Chúa trời sẽ thưởng anh trên thiên đường.

129
00:12:16,398 --> 00:12:20,061
Cuộc thánh chiến là của người Hồi giáo.

130
00:12:21,043 --> 00:12:22,528
Anh nên đi thôi.

131
00:12:23,358 --> 00:12:25,682
Mọi thứ đã sẵn sàng.

132
00:12:40,238 --> 00:12:41,789
Ahmad, tôi muốn nói với anh điều này

133
00:12:42,784 --> 00:12:45,000
Tránh xa khỏi bọn bán rượu đi

134
00:12:45,170 --> 00:12:47,210
Cái gì? ai nói tôi uống rượu?

135
00:12:47,379 --> 00:12:51,082
Tôi không mù đâu Ahmad.

136
00:12:51,240 --> 00:12:53,558
Chúng tôi biết mọi thứ anh làm.

137
00:12:55,427 --> 00:12:58,140
Bọn bán rượu cam kết dừng bán 3 ngày

138
00:12:58,372 --> 00:12:59,843
Và nếu anh không dừng lại

139
00:13:00,167 --> 00:13:01,690
chúng tôi sẽ giết chúng.

140
00:13:02,842 --> 00:13:05,410
Anh biết là tôi không uống rượu mà.

141
00:13:05,560 --> 00:13:09,404
Nó chống lại lời răn của đạo Hồi.

142
00:13:10,006 --> 00:13:14,826
Và chúng tôi cần Haditha trở thành
một thành phố Hồi giáo.

143
00:13:23,817 --> 00:13:26,105
Hey, Marcus, xem cuộn bằng này đi.

144
00:13:26,277 --> 00:13:30,145
Tôi mua nó ở cửa hàng điện tử ngoài chợ
lũ trẻ bán giảm giá.

145
00:13:30,323 --> 00:13:33,324
Ở truyền hình của Al Qaeda
và chúng ghi ra đĩa DVD

146
00:13:33,494 --> 00:13:37,538
Tất cả họ đã ở đây trước chúng ta,
cũng tuần tra trên phố.

147
00:13:37,705 --> 00:13:40,991
Tao muốn ra ngoài kia
và giết chết hết lũ khốn đó.

148
00:13:41,167 --> 00:13:44,618
Giết thêm người. Nếu chúng đi ra ngoài
và tìm giết chúng ta,

149
00:13:44,797 --> 00:13:46,789
chúng ta sẽ giết bọn chúng.

150
00:13:56,265 --> 00:13:58,341
Tôi đếch muốn chết ở Iraq.

151
00:13:58,518 --> 00:13:59,893
Đúng thế.

152
00:14:00,061 --> 00:14:03,762
- Tôi sẽ chết đuối.
- Cậu sẽ chết trên mảnh buồm

153
00:14:03,940 --> 00:14:06,645
- Cậu sẽ chết ra sao hả?
- Lướt sóng.

154
00:14:06,817 --> 00:14:08,726
- Lướt sóng à?
- Cái gì, dụ cá mập à?

155
00:14:08,903 --> 00:14:11,773
- Lướt kiểu đâm đầu à?

156
00:14:11,947 --> 00:14:14,023
- Lướt sóng cái chim ấy!

157
00:14:14,199 --> 00:14:18,743
- Ramirez. Tại sao cậu vào thủy quân lục chiến?
- Tại sao tôi vào hả?

158
00:14:18,913 --> 00:14:21,664
Để thoát khỏi Philadelphia

159
00:14:21,831 --> 00:14:23,740
Có chuyện gì với Philadelphia thế?

160
00:14:23,917 --> 00:14:25,791
Có chuyện quái gì với Philadelphia à?

161
00:14:25,961 --> 00:14:28,334
Đó là năm chán ngắt...

162
00:14:28,505 --> 00:14:31,920
... và mọi thứ xuống dốc không phanh.

163
00:14:32,092 --> 00:14:34,417
Ôi không, anh bạn.

164
00:14:34,594 --> 00:14:36,386
Ý tôi là, nó là thủ đô của nguy hiểm.

165
00:14:36,553 --> 00:14:38,346
Ai lại muốn sống ở đó chứ?

166
00:14:38,515 --> 00:14:41,184
Để tôi đoán. Cậu tham gia băng đảng.

167
00:14:41,351 --> 00:14:43,889
Philadelphia không có băng đảng nào.

168
00:14:44,062 --> 00:14:47,312
Vì thế cậu rời bỏ thủ đô
nguy hiểm của nước Mĩ

169
00:14:47,481 --> 00:14:51,942
để tới Fallujah và Haditha,
thủ đô nguy hiểm của thế giới.

170
00:14:52,111 --> 00:14:54,352
Tốt lắm, cậu đi đúng hướng.

171
00:14:55,739 --> 00:15:00,116
<i>... trực thăng Apache ở gần đó không?</i>

172
00:15:00,285 --> 00:15:02,658
<i>Kẻ tình nghi đang đi về phía đông
trên đường cao tốc số 1</i>

173
00:15:03,705 --> 00:15:05,034
Bọn khốn ấy là ai vậy?

174
00:15:05,207 --> 00:15:08,410
Tôi không biết
bọn chúng là ai thưa sếp.

175
00:15:08,586 --> 00:15:11,337
Chúng đang nói về sự
hiểu lầm với đồng bọn...

176
00:15:11,505 --> 00:15:14,542
Hạ sĩ Ramirez, hạ sĩ Marcus!
-Có mặt thưa sếp

177
00:15:14,716 --> 00:15:16,341
Theo tôi.

178
00:15:17,677 --> 00:15:20,594
Tôi muốn các anh ra ngoài trại Sparta

179
00:15:20,763 --> 00:15:24,263
tới Chợ, về phía bên trái đường,
đi tới rào chắn

180
00:15:24,434 --> 00:15:26,426
Hãy mang theo đồ ăn.

181
00:15:27,562 --> 00:15:30,728
Có vấn đề với cửa sau hả?

182
00:15:30,898 --> 00:15:33,140
Câm mồm đi.

183
00:15:33,318 --> 00:15:35,357
Cám ơn.

184
00:15:37,489 --> 00:15:41,107
Hey, chúng ta đến phố Chợ
và rẽ phải vào phố Chestnut

185
00:15:41,283 --> 00:15:44,734
<i>sao đó qua cầu tới trạm kiểm soát xe cộ</i>

186
00:15:46,873 --> 00:15:48,949
Mọi người không thích chúng ta ở đây.

187
00:15:51,044 --> 00:15:53,961
Cuthbert, phải cẩn thận chứ!

188
00:15:54,130 --> 00:15:55,505
Cái gì?

189
00:15:55,673 --> 00:15:57,250
Cậu là thằng đần hả?

190
00:15:58,592 --> 00:16:00,086
- Mẹ!
- Cái gì thế?

191
00:16:00,260 --> 00:16:02,965
Cuthbert just smacked
the fifty cal on a truck, man!

192
00:16:03,138 --> 00:16:04,929
- Tớ biết mà

193
00:16:05,098 --> 00:16:06,806
- Bộ ngực chết tiệt.

194
00:16:15,552 --> 00:16:16,859
Có nhiều xe quá.

195
00:16:17,009 --> 00:16:18,449
Là trạm kiểm soát

196
00:16:19,032 --> 00:16:20,991
Tắc ở đây rồi.

197
00:16:25,006 --> 00:16:27,869
Và chúng ta cần thức ăn cho bữa tiệc.

198
00:16:42,476 --> 00:16:44,947
Mẹ kiếp.
Trạm kiểm soát

199
00:16:45,378 --> 00:16:47,647
Đặc trưng của bọn Mẽo.

200
00:16:48,113 --> 00:16:50,028
Bây giờ chúng ta được tự do.

201
00:16:50,128 --> 00:16:51,959
Ta phải chờ vài giờ.

202
00:16:52,134 --> 00:16:54,227
Nó làm tao buồn tiểu.

203
00:16:54,824 --> 00:16:57,853
Chúng ta không điện, nước.

204
00:16:58,000 --> 00:17:00,362
bọn trẻ không được đi học.

205
00:17:00,502 --> 00:17:02,535
Đây là Haditha!

206
00:17:02,715 --> 00:17:08,518
Địa điểm mà ai cũng muốn
đến trong tuần trăng mật.

207
00:17:09,197 --> 00:17:12,148
Bây giờ nó là thành phố của cái chết.

208
00:17:12,248 --> 00:17:14,851
Nó làm tao muốn khóc.

209
00:17:15,466 --> 00:17:16,562
Nghe này,

210
00:17:16,762 --> 00:17:19,560
khi chúng ta đến trạm kiểm soát

211
00:17:19,824 --> 00:17:22,792
hãy cứ bình thường.

212
00:17:23,742 --> 00:17:26,831
Đừng lo lắng, sẽ ổn cả thôi.

213
00:17:56,124 --> 00:18:00,536
Lại đây. Đi ra đằng kia.

214
00:18:00,710 --> 00:18:03,830
Ali, dẫn họ lại đây hộ tôi!

215
00:18:06,008 --> 00:18:09,792
- Cuthbert, đang làm gì đấy?
- Những đứa trẻ. Xin lỗi trung sĩ.

216
00:18:15,433 --> 00:18:16,810
Dừng lại!

217
00:18:18,102 --> 00:18:21,305
Bảo anh ta đứng đó.

218
00:18:26,152 --> 00:18:28,691
Hãy bước lại đây.

219
00:18:31,407 --> 00:18:35,072
Dừng lại. Giơ hai tay lên.

220
00:18:35,244 --> 00:18:36,654
Giơ hai tay lên.

221
00:18:37,253 --> 00:18:40,849
Đừng nói gì cả. Giữ im lặng.

222
00:18:41,003 --> 00:18:42,403
Ok.

223
00:18:44,670 --> 00:18:47,955
Bảo họ nhanh lên.

224
00:18:48,131 --> 00:18:49,329
Đi đi.

225
00:18:54,346 --> 00:18:55,840
Dừng lại.

226
00:18:56,015 --> 00:18:57,557
Không cho tay vào túi.

227
00:18:59,268 --> 00:19:00,892
Đưa hai tay lên cao.

228
00:19:06,859 --> 00:19:09,314
-  Tránh xa cửa ra!
- Vâng.

229
00:19:15,450 --> 00:19:16,481
Xe tốt đấy.

230
00:19:30,879 --> 00:19:32,192
Nói họ nhanh lên.

231
00:19:27,018 --> 00:19:28,591
Kém quá.

232
00:19:29,037 --> 00:19:32,226
Bọn nó không tìm thấy nó.

233
00:19:34,897 --> 00:19:36,259
Mày có nghe câu đùa cuối cùng không?

234
00:19:36,495 --> 00:19:38,497
Câu đùa kiểu Mĩ à?

235
00:19:41,327 --> 00:19:44,595
Nghe cái này xem.

236
00:19:45,879 --> 00:19:50,415
G.Bush đang gặp các cố vấn

237
00:19:51,034 --> 00:19:54,601
và họ nói về làm thế nào
đem lại hòa bình cho thế giới

238
00:19:55,533 --> 00:19:57,812
khi hắn ta nhận một cuộc điện thoại báo rằng

239
00:19:58,359 --> 00:20:02,082
ngân hàng lớn nhất nước Mĩ bị cướp

240
00:20:03,113 --> 00:20:06,348
Bush lắng nghe trong sự kinh ngạc và
nói làm sao nó có thể xảy ra được?

241
00:20:06,489 --> 00:20:09,660
Tất cả bọn chúng đang ngồi đây với tôi!

242
00:20:33,822 --> 00:20:35,060
Con gà.

243
00:21:16,720 --> 00:21:18,003
Em bé sẽ ra đời...

244
00:21:18,103 --> 00:21:19,936
... trong 6 tháng nữa.

245
00:21:22,050 --> 00:21:25,449
Cháu sẽ thăm em bé khi nó ra đời chứ?

246
00:21:26,048 --> 00:21:28,018
Cũng như anh chị em cháu thôi.

247
00:21:28,118 --> 00:21:28,900
Thật sao?

248
00:21:28,969 --> 00:21:30,465
Cháu sẽ mua quần áo cho em bé.

249
00:21:31,568 --> 00:21:33,367
Bằng cách nào?

250
00:21:34,316 --> 00:21:36,841
Cháu đưa em đến chợ.

251
00:21:38,843 --> 00:21:41,050
Hãy nhìn những con dê.

252
00:21:41,569 --> 00:21:44,860
Hãy nhìn những cây cọ tuyệt đẹp,

253
00:21:46,063 --> 00:21:48,295
Nó luôn có đủ ngày sinh và ngày mất.

254
00:21:48,300 --> 00:21:49,426
Hiba!

255
00:21:51,026 --> 00:21:52,509
Lại đây nhanh lên.

256
00:21:54,000 --> 00:21:56,555
Lên đây, anh có chuyện muốn nói với em.

257
00:21:57,035 --> 00:21:58,994
Anh thật sự có chuyện muốn nói với em.

258
00:22:00,279 --> 00:22:01,342
Nhanh lên.

259
00:22:04,000 --> 00:22:05,227
Anh bị nôn à?

260
00:22:08,870 --> 00:22:10,000
Chờ chút.

261
00:22:31,750 --> 00:22:33,100
Liệu anh còn muốn em nhiều nữa...

262
00:22:33,130 --> 00:22:35,500
... khi em sinh em bé không?

263
00:22:36,743 --> 00:22:39,838
100 đứa con và anh vẫn muốn em.

264
00:23:04,000 --> 00:23:07,557
Thật tuyệt, chúng ta đã qua trạm kiểm soát.

265
00:23:08,136 --> 00:23:10,200
nhưng tao vẫn lo còn có trạm khác.

266
00:23:24,817 --> 00:23:27,308
Của cậu đây, con trai.

267
00:23:29,571 --> 00:23:32,441
- Của cậu đây!
- Anh phải chờ thôi.

268
00:23:35,077 --> 00:23:36,488
Đừng ngủ gục nhé.

269
00:23:57,389 --> 00:23:59,181
- Thế nào ạ, thưa sếp?
- Tốt lắm.

270
00:23:59,349 --> 00:24:01,342
Được rồi, quí vị, tốt lắm.

271
00:24:01,519 --> 00:24:03,678
- Có moi được gì không?
- Vẫn đang làm việc đây.

272
00:24:03,854 --> 00:24:06,226
Chúng ta chơi một chò trơi nhỏ
của Macro Polo

273
00:24:06,398 --> 00:24:09,683
Hãy lau sạch súng rồi chúng ta đi ăn.

274
00:24:09,860 --> 00:24:14,902
Các cậu sẽ được ăn.

275
00:24:17,869 --> 00:24:21,913
Hey, nhớ dọn dẹp đống tạp chí
của cậu lại, binh nhất.

276
00:24:22,081 --> 00:24:24,951
- Được rồi, Trung sĩ
- Lần cuối tôi nhìn thấy cò súng của cậu,

277
00:24:25,125 --> 00:24:28,329
nó trông khô hạn như l*n của bà già 80

278
00:24:28,504 --> 00:24:30,543
Cậu thấy buồn cười à?

279
00:24:30,713 --> 00:24:33,002
Tôi không nghĩ vậy
vì khi vũ khí của cậu bị kẹt.

280
00:24:33,175 --> 00:24:35,132
Nó không buồn cười đâu,
nhưng sau đó thì đáng cười đấy.

281
00:24:35,302 --> 00:24:37,675
Im mồm.
Đưa cái mặt anh lại đây ngay.

282
00:24:37,846 --> 00:24:41,890
Hey, mặt mẹt, đưa mặt lại đây.
Có gì với chuyện đùa này à?

283
00:24:42,059 --> 00:24:43,636
Xin lỗi trung sĩ.

284
00:24:43,809 --> 00:24:48,138
Hãy nói: "Tôi sẽ không cười nữa"

285
00:24:48,314 --> 00:24:49,477
Tôi sẽ không...

286
00:24:49,650 --> 00:24:51,358
- Nói to lên!
...cười nữa.

287
00:24:51,525 --> 00:24:55,024
Tôi sẽ không cười nữa.

288
00:25:01,327 --> 00:25:02,987
Ai đó cần bác sĩ!

289
00:25:03,163 --> 00:25:06,282
Ai đó cần bác sĩ! cần bác sĩ!

290
00:25:09,460 --> 00:25:11,952
Hey, Cuthbert, lại đây.

291
00:25:20,179 --> 00:25:22,385
Gì vậy?

292
00:25:26,143 --> 00:25:30,354
- Cậu biết tôi luôn theo sát cậu!
- Cậu không thích tôi à?

293
00:25:30,522 --> 00:25:33,095
Không, vì cậu khiến tôi nhớ đến tôi, mẹ kiếp.

294
00:25:33,275 --> 00:25:37,059
Lần cầm súng đầu tiên của tôi,
Nó gần như làm tôi mất chân.

295
00:25:42,116 --> 00:25:43,942
Họ ngồi đây và nói với tôi.

296
00:25:44,119 --> 00:25:47,322
Tôi sẽ không bao giờ
có thể chạy được nữa.

297
00:25:47,498 --> 00:25:50,831
Thủy quân lục chiến có chăm sóc
sau khi anh bị thương không?

298
00:25:51,000 --> 00:25:53,039
Họ đề nghị tôi ra quân!

299
00:25:53,211 --> 00:25:56,995
Họ nói nếu tôi muốn
Tôi có thể ra quân với vết thương.

300
00:25:57,173 --> 00:26:00,589
Họ nói "Chúng tôi sẽ cho anh 10%"
Cậu biết 10% là gì không?

301
00:26:00,760 --> 00:26:03,168
Là 300 đô một tháng.

302
00:26:04,596 --> 00:26:08,130
Đó là tại sao tôi nói với cậu.
Không ai gây rắc rối cho mình bằng chính mình.

303
00:26:08,308 --> 00:26:09,553
Cẩn thận về mình nhé.

304
00:26:09,727 --> 00:26:13,177
Không phải thủy quân lục chiến,
và cũng không phải đất nước này.

305
00:26:15,523 --> 00:26:16,898
Nhớ đó.

306
00:26:17,067 --> 00:26:18,941
1, 2, 3!

307
00:26:19,110 --> 00:26:21,187
- 1!
- 1, 2, 3!

308
00:26:21,364 --> 00:26:23,440
- 2!
- 1, 2, 3!

309
00:26:23,616 --> 00:26:26,189
- 3!
- 1, 2, 3!

310
00:26:26,367 --> 00:26:28,609
# I love hand to hand

311
00:26:28,786 --> 00:26:31,455
# I love hand to hand

312
00:26:31,622 --> 00:26:34,659
# Stab you in the eye
with my K1, baby

313
00:26:34,835 --> 00:26:37,670
# Stab you in the eye
with my K1, baby

314
00:26:37,838 --> 00:26:40,708
# I love hand to hand

315
00:26:40,882 --> 00:26:43,552
# I love hand to hand

316
00:26:43,719 --> 00:26:46,340
# Smash you in the grape
with my E2, baby

317
00:26:46,512 --> 00:26:49,382
# Smash you in the grape
with my E2, baby #

318
00:26:49,556 --> 00:26:53,055
Đồng đội ngã xuống,
Các cậu không phải ở đó mà khóc.

319
00:26:53,226 --> 00:26:55,848
Các cậu là một cỗ máy
và hành động như một cỗ máy.

320
00:26:56,021 --> 00:26:58,144
Các cậu sẽ vượt qua tất cả.
Đã hiểu chưa?

321
00:26:58,316 --> 00:26:59,691
Oorah, trung sĩ.

322
00:26:59,858 --> 00:27:02,645
- Tôi chưa nghe rõ.
- Oorah, trung sĩ.

323
00:27:02,819 --> 00:27:05,191
Trung sĩ, tôi đã sẵn sàng bắn hạ
vài tên phiến loạn.

324
00:27:05,364 --> 00:27:07,239
Tốt lắm, Tôi biết cậu sẽ làm được.

325
00:27:07,408 --> 00:27:09,235
Đó là tại sao chúng ta phải tập luyện.

326
00:27:09,409 --> 00:27:10,607
Để giết, giết, giết.

327
00:27:10,786 --> 00:27:13,277
Động lực của tôi ở đây.

328
00:27:13,454 --> 00:27:15,530
- Cô ấy luôn trong tâm trí tôi.
- Mừng cho cậu.

329
00:27:15,707 --> 00:27:19,159
Ảnh cô ấy trong mũ tôi.
Chúng tôi đã cưới nhau.
Mỗi lần tôi chuẩn bị chiến đấu.

330
00:27:19,336 --> 00:27:22,336
Tôi ngắm cô ấy và nhớ ra
tại sao tôi tham gia cuộc chiến này.

331
00:27:22,505 --> 00:27:25,174
- Bảo vệ tự do và cô ấy.
- Cô ấy luốn theo sát cậu.

332
00:27:25,342 --> 00:27:26,884
Di chuyển thôi.

333
00:27:28,261 --> 00:27:31,512
Tập hợp. Tập hợp

334
00:27:31,682 --> 00:27:34,801
Thấp xuống. Có cửa sổ ở đằng sau.
Thấp xuống

335
00:27:36,018 --> 00:27:37,927
Di chuyển đi.

336
00:27:38,772 --> 00:27:40,266
Hey! Cậu làm cái quái gì đấy?

337
00:27:40,439 --> 00:27:43,559
Hey, Rambo! Có khi nào mình cậu nhảy vào...

338
00:27:43,734 --> 00:27:46,651
... trong một ngôi nhà không?
Khi nào?

339
00:27:46,820 --> 00:27:49,026
Không bao giờ nhé.
Mọi người tập hợp.

340
00:27:49,198 --> 00:27:51,606
Mọi người tập hợp.

341
00:27:53,077 --> 00:27:55,034
Đây là một hoàn cảnh nguy hiểm.

342
00:27:57,372 --> 00:28:00,788
Mọi người trong đó,
đàn ông, phụ nữ, trẻ con

343
00:28:00,959 --> 00:28:03,663
- Các cậu hiểu chưa?
- Oorah.

344
00:28:03,836 --> 00:28:09,377
Phụ nữ sẽ đeo bom trong người
nếu họ mất đi chồng hay con.

345
00:28:10,677 --> 00:28:12,752
Họ sẽ đeo bom như đeo một đứa bé.

346
00:28:12,930 --> 00:28:15,931
Họ sẽ lên thiên đường
nếu giết được chúng ta

347
00:28:18,519 --> 00:28:20,974
Các cậu vào trong nhà,
bất kỳ ai cũng có vũ khí,

348
00:28:21,145 --> 00:28:24,312
Ai đó ẩn đằng sau.
Ai đó có vũ khí

349
00:28:26,151 --> 00:28:28,986
Đừng nghĩ hai lần.
Sẽ bị giết đó!

350
00:28:30,988 --> 00:28:32,897
- Các cậu hiểu chưa?
- Oorah

351
00:29:01,013 --> 00:29:03,025
Dừng lại.

352
00:29:03,679 --> 00:29:05,154
Đến nơi rồi.

353
00:29:06,722 --> 00:29:08,468
Những con dê có giá trị.

354
00:29:09,267 --> 00:29:11,035
Chúng không tự do.

355
00:29:13,050 --> 00:29:16,178
Chúng sinh sản

356
00:29:17,736 --> 00:29:21,107
và cho chúng ta sữa.

357
00:29:32,415 --> 00:29:35,724
Tại sao dừng lại thế ông già?

358
00:29:36,359 --> 00:29:38,773
Đây là điều cuối cùng tôi sẽ làm.

359
00:29:38,775 --> 00:29:41,324
Tôi đã sẵn sàng

360
00:29:41,424 --> 00:29:43,823
để rút lui khỏi quân đội.

361
00:29:44,442 --> 00:29:47,334
đi câu cá,

362
00:29:47,343 --> 00:29:50,874
hay tiêu tốn thời gian với lũ con.

363
00:29:50,974 --> 00:29:53,742
Ông nói cái quái gì về việc nghỉ hưu thế?

364
00:29:53,969 --> 00:29:57,101
Đó là ý của chúa trời khi anh đã ở tuổi xế chiều.

365
00:29:58,690 --> 00:30:00,763
Ngậm mồm lại và làm thôi.

366
00:30:15,281 --> 00:30:16,698
Bố ơi.

367
00:30:18,029 --> 00:30:19,028
Gì thế?

368
00:30:19,050 --> 00:30:20,915
Bố ơi, con thấy vài người ở đằng kia.

369
00:30:21,015 --> 00:30:22,470
Họ bịt kín mặt.

370
00:30:22,545 --> 00:30:24,141
Ở đâu? Đằng kia à?

371
00:30:25,501 --> 00:30:27,959
Họ đang đào đường.

372
00:30:28,731 --> 00:30:32,498
Hãy báo cho mẹ và
hãy đưa các em con về nhà

373
00:30:32,873 --> 00:30:35,559
Đừng sợ, bố sẽ về nhà sớm thôi.

374
00:30:36,011 --> 00:30:37,118
Chậm thôi.

375
00:30:46,586 --> 00:30:48,628
Tao hy vọng mày vẫn nhớ số đó.

376
00:30:48,759 --> 00:30:50,054
Chú đừng lo.

377
00:30:50,514 --> 00:30:54,025
Cháu sẽ không đưa nó cho bạn gái đâu.

378
00:30:55,047 --> 00:30:58,294
Im đi hay mày muốn tai họa cho cả hai ta!

379
00:31:13,078 --> 00:31:15,028
Nước bắt đầu lạnh rồi.

380
00:31:15,652 --> 00:31:18,814
Em về giường đi.

381
00:31:19,338 --> 00:31:21,165
Những người kia là ai?

382
00:31:23,069 --> 00:31:24,040
Rashied

383
00:31:24,113 --> 00:31:26,465
Họ đang đặt cái gì đó ở bên đường!

384
00:31:26,716 --> 00:31:28,119
Nó là quả bom.

385
00:31:28,582 --> 00:31:30,012
Đừng hốt hoảng.

386
00:31:30,112 --> 00:31:31,524
Em chắc chứ?

387
00:31:31,556 --> 00:31:33,423
Chúng ta làm gì đây?

388
00:31:33,563 --> 00:31:35,415
Họ là ai nhỉ?

389
00:31:36,389 --> 00:31:37,372
Anh không biết.

390
00:31:37,390 --> 00:31:39,040
Anh nên nói với bố.

391
00:31:39,070 --> 00:31:40,811
Ra khỏi đây thôi.

392
00:32:00,558 --> 00:32:01,373
Chậm thôi.

393
00:32:15,247 --> 00:32:17,835
Tới ngôi nhà đằng kia xem.

394
00:32:42,765 --> 00:32:44,253
Chúng con vừa thấy một quả bom.

395
00:32:44,270 --> 00:32:46,174
Nó được đặt ở trên đường.

396
00:32:46,274 --> 00:32:47,969
Cái gì?
Một quả bom.

397
00:32:49,425 --> 00:32:51,676
Nó ở trước cửa nhà ta.

398
00:32:52,059 --> 00:32:54,105
Ta sẽ đi gặp trưởng thôn.

399
00:32:55,157 --> 00:32:58,105
Chúa trời phù hộ, ông ấy sẽ thu xếp nó.

400
00:33:06,681 --> 00:33:08,292
Đi ra ngoài!

401
00:33:08,392 --> 00:33:10,740
Làm ơn đừng bắn.

402
00:33:10,840 --> 00:33:12,226
Tao nói đi ra.

403
00:33:12,326 --> 00:33:14,080
Ra ngay.

404
00:33:20,189 --> 00:33:21,481
Cái đéo gì thế này?

405
00:33:21,530 --> 00:33:24,847
Chúng ta không nhìn thấy con đường.

406
00:33:26,187 --> 00:33:28,845
Đem theo bọn trẻ và đi ra.

407
00:33:32,214 --> 00:33:34,333
Biến ngay.

408
00:33:52,784 --> 00:33:54,017
Mẹ kiếp.

409
00:33:54,124 --> 00:33:56,034
Chúng ta không thể nhìn từ đây.

410
00:33:56,043 --> 00:33:58,442
Sang phía bên kia xem.

411
00:34:04,564 --> 00:34:06,268
Tuyệt hảo.

412
00:34:18,530 --> 00:34:19,856
Sao mày lại ngồi?

413
00:34:19,873 --> 00:34:22,534
Đứng lên và chú ý theo dõi đi.

414
00:34:24,448 --> 00:34:26,952
Cái điện thoại đâu?

415
00:34:35,247 --> 00:34:39,042
Chúng ta biết đó là một quả bom.

416
00:34:39,100 --> 00:34:41,500
nó sẽ nổ tung

417
00:34:41,584 --> 00:34:44,263
trên đường.

418
00:34:44,871 --> 00:34:47,581
Dì à, Walied đã nói với trưởng thôn chưa?

419
00:34:47,599 --> 00:34:53,137
Ông ấy đã nói với trưởng thôn
về việc có người đặt bom.

420
00:34:53,280 --> 00:34:58,196
và trưởng thôn nói với ông ấy hãy
cầu nguyện chúa trời và ngài sẽ giúp chúng ta

421
00:34:58,250 --> 00:35:06,164
Chúng ta không thể để bọn khủng bố
điều khiển cuộc sống của chúng ta.

422
00:35:06,862 --> 00:35:08,952
không phải sợ và hãy sống bình thường đi.

423
00:35:09,052 --> 00:35:11,147
Đúng, mạnh mẽ lên và đừng  có sợ.

424
00:35:11,160 --> 00:35:12,801
Nhưng chúng ta có thể sống như vậy à?

425
00:35:12,901 --> 00:35:14,920
Chúng ta vẫn tổ chức bữa tiệc chứ?

426
00:35:14,950 --> 00:35:17,951
Chúng ta còn có thể làm gì khác ư?

427
00:35:18,275 --> 00:35:21,558
Đúng, tất nhiên chúng ta vẫn mở tiệc rồi.

428
00:35:29,241 --> 00:35:32,740
Yunis, đừng làm rơi bánh nhé.

429
00:35:39,203 --> 00:35:42,000
Hôm nay, chúng ta ăn mừng lễ cắt bao quy đầu,

430
00:35:42,074 --> 00:35:45,982
Chúa trời phù hộ ngày nó cưới vợ

431
00:35:49,288 --> 00:35:51,476
Hôm nay, nó cắt bao quy đầu...

432
00:35:51,787 --> 00:35:54,565
... ngày mai, đám cưới của nó...

433
00:35:54,809 --> 00:35:57,820
.... và chúng ta sẽ mừng cho nó.

434
00:36:10,202 --> 00:36:12,565
Có chuyện gì với chú vậy? Không có gì đâu.

435
00:36:12,665 --> 00:36:14,046
Cái gì vậy?
Không có gì.

436
00:36:14,000 --> 00:36:15,581
Cái gì đang xảy ra vậy?
Là cháu làm mà.

437
00:36:15,633 --> 00:36:16,768
Mẹ mày.

438
00:36:17,812 --> 00:36:22,872
Chỗ này để mày chơi đấy à?
Tiên sư mày.

439
00:36:24,280 --> 00:36:26,403
<i>(# Ministry: Lies Lies Lies)</i>

440
00:36:32,915 --> 00:36:35,584
<i># 3,000 people that I've never met</i>

441
00:36:35,750 --> 00:36:38,501
<i># We want some answers
and all that we get</i>

442
00:36:38,669 --> 00:36:41,836
<i># Some kind of shit
about a terrorist threat</i>

443
00:36:42,005 --> 00:36:45,541
<i># Lies, lies, lies
Lies, lies, lies...</i>

444
00:36:45,719 --> 00:36:47,877
Hạ sĩ Ramirez có mặt theo lệnh.

445
00:36:48,054 --> 00:36:49,549
- Các cậu sẵn sàng chưa?
- Rồi, sếp.

446
00:36:49,722 --> 00:36:51,381
Khi đi ra ngoài tối này,

447
00:36:51,557 --> 00:36:53,632
Tôi muốn các cậu đi xuống phố Chợ,

448
00:36:53,810 --> 00:36:57,475
đi qua phố Chestnut, tại đây,
hai ngôi nhà đầu tiên bên trái.

449
00:36:57,646 --> 00:37:00,433
- Ở đó nghi ngờ có hoạt động của bọn phiến loạn.
- Rõ rồi thưa sếp.

450
00:37:00,608 --> 00:37:03,478
Bao vây những kẻ tình nghi.
Đây là danh sách bọn chúng.

451
00:37:03,652 --> 00:37:06,772
Cậu có sự phối hợp liên lạc ở đây.
Tiến hành đi.

452
00:37:10,492 --> 00:37:12,817
Hey, tất cả im nào!

453
00:37:12,995 --> 00:37:14,655
Hey! Hey!

454
00:37:14,830 --> 00:37:16,372
Câm hết cả lại!

455
00:37:16,539 --> 00:37:18,579
Im lặng! Hạ sĩ đang muốn nói.

456
00:37:18,750 --> 00:37:20,244
Hey, nghe đây.

457
00:37:20,419 --> 00:37:23,290
Hey, chúng ta chuẩn bị
sẵn sàng đi bố ráp tối nay

458
00:37:23,463 --> 00:37:25,953
Tôi muốn các cậu nhớ

459
00:37:26,133 --> 00:37:28,374
đây là xưởng sản xuất IED,

460
00:37:28,553 --> 00:37:30,426
của bọn phiến loạn.

461
00:37:31,638 --> 00:37:34,128
Hãy nhớ rằng 50 thủy quân lục chiến
đã bị giết chết.

462
00:37:34,308 --> 00:37:36,181
trước khi chúng ta đến đây.

463
00:37:36,350 --> 00:37:38,805
The six that got drug
through them city streets.

464
00:37:38,977 --> 00:37:40,223
Báo thù!

465
00:37:40,397 --> 00:37:44,691
Đồng đội đang chết hàng ngày bởi
những IED của bọn giẻ rách này!

466
00:37:44,859 --> 00:37:46,685
Anh em hãy tiêu diệt chúng đi!

467
00:37:46,861 --> 00:37:49,779
Các cậu sẵn sàng làm những điều
đã được huấn luyện chưa?

468
00:37:49,946 --> 00:37:53,316
Các cậu sẵn sàng bắn giết chưa?

469
00:37:53,493 --> 00:37:56,862
Tất cả lên đường thôi.

470
00:38:13,804 --> 00:38:15,085
Hey, Cuthbert.

471
00:38:15,264 --> 00:38:17,221
Nhớ những điều tôi đã nói nhé.

472
00:38:17,390 --> 00:38:18,884
Vâng, hạ sĩ.

473
00:38:21,645 --> 00:38:24,136
Đi thôi anh em!

474
00:38:56,000 --> 00:38:58,867
Có một gia đình khác đang bỏ đi.

475
00:38:58,967 --> 00:39:01,510
Tất cả họ đều biết về quả bom.

476
00:39:01,845 --> 00:39:04,052
Họ không muốn nói với bọn Mẽo.

477
00:39:04,065 --> 00:39:07,995
Họ biết họ sẽ chết nếu làm vậy.

478
00:39:14,707 --> 00:39:16,811
Tao không hề muốn vậy.

479
00:39:17,883 --> 00:39:21,161
Tao đã ở trong quân đội 20 năm

480
00:39:21,246 --> 00:39:23,837
không phải vì Saddam

481
00:39:23,968 --> 00:39:26,843
nhưng để giúp đất nước tao.

482
00:39:27,261 --> 00:39:31,073
Bọn Mĩ đã tạo ra tình trạng nổi loạn.

483
00:39:31,364 --> 00:39:36,071
Khi chúng giải tán quân đội.

484
00:39:36,283 --> 00:39:39,530
Tao được 50 đô tiền bồi thường.

485
00:39:41,033 --> 00:39:43,000
Nó là sự sỉ nhục.

486
00:39:43,053 --> 00:39:46,865
Tao tham gia quân phiến loạn

487
00:39:46,965 --> 00:39:51,163
để chiến đấu cho đất nước chúng ta.

488
00:40:24,973 --> 00:40:26,384
- Ok, tập hợp.

489
00:40:35,024 --> 00:40:36,767
Quỳ xuống! Quỳ xuống.

490
00:40:36,943 --> 00:40:40,442
Nói với họ quỳ xuống.

491
00:40:40,612 --> 00:40:43,019
Bảo họ quỳ xuống sàn nhà.

492
00:40:43,199 --> 00:40:45,441
Hey. Lại đây nhóc.

493
00:40:45,702 --> 00:40:47,529
Nào, mấy đưa đi ra ngoài.

494
00:40:52,707 --> 00:40:56,326
Bảo đàn ông đi ra đằng kia.
Ali! Hey, hey! Lại đằng kia!

495
00:40:58,006 --> 00:40:59,713
Bảo anh ta ra đằng kia

496
00:41:04,887 --> 00:41:07,722
- Hết chưa?
- Yeah, chẳng còn gì ở đây cả.

497
00:41:07,889 --> 00:41:10,806
Hỏi họ nếu có bất kỳ bọn phiến loạn
ở gần đây hay bất cứ thứ gì

498
00:41:10,976 --> 00:41:13,265
Ông ta có phải phiến loạn không?

499
00:41:17,649 --> 00:41:19,393
Ông ta có vài bức hình.

500
00:41:19,567 --> 00:41:22,022
Bảo ông ta đưa đây.

501
00:41:28,659 --> 00:41:33,700
Ôi, Chúa ơi.

502
00:41:37,877 --> 00:41:40,996
Nhìn xem bọn khốn đã làm gì với ông ấy này.

503
00:41:41,171 --> 00:41:42,831
Mẹ kiếp.

504
00:41:44,259 --> 00:41:47,212
Hỏi xem ai đã làm vậy với ông ấy.

505
00:41:47,385 --> 00:41:49,259
Du kích Mujahidin.

506
00:41:50,764 --> 00:41:52,721
Ông ấy nói bọn khủng bố và phiến loạn.

507
00:41:52,891 --> 00:41:57,221
Tôi không biết cái gì khiến chúng làm vậy,
nhưng tôi đặt chúng ra ngoài vòng pháp luật.

508
00:41:57,396 --> 00:41:59,721
- Chúa ơi.
- Chúng hành hạ ông ấy ra trò hả?

509
00:41:59,898 --> 00:42:03,599
- Mẹ kiếp
Hey, tất cả đã rõ ràng.

510
00:43:07,662 --> 00:43:10,118
Anh có điều này muốn nói với em.

511
00:43:10,318 --> 00:43:11,552
Đừng giận anh nhé.

512
00:43:11,585 --> 00:43:13,503
Là cái gì thế?

513
00:43:15,137 --> 00:43:20,073
Bố anh nói em
nên về bên nhà ngoại

514
00:43:20,468 --> 00:43:23,464
Anh không nói với ông điều gì.

515
00:43:23,646 --> 00:43:26,325
Anh cũng không đồng ý hay  không.

516
00:43:26,540 --> 00:43:30,559
Em không muốn đi.

517
00:43:31,879 --> 00:43:36,156
Hãy sang Syria hay Jordan, hãy bỏ trốn.

518
00:43:36,516 --> 00:43:40,627
Em biết là anh yêu em rất nhiều.

519
00:43:41,046 --> 00:43:44,005
Chỉ là ít ngày ở bên ngoại thôi.

520
00:43:44,157 --> 00:43:46,839
Để anh tính toán vài thứ

521
00:43:47,890 --> 00:43:49,651
Sau đó sẽ theo em.

522
00:43:50,134 --> 00:43:53,457
Em nên đi, anh cảm thấy tốt hơn.

523
00:43:53,816 --> 00:43:55,590
Điều quan trọng nhất với em

524
00:43:55,600 --> 00:43:56,959
là tìm một nơi an toàn cho con.

525
00:43:56,970 --> 00:43:57,698
Anh cũng vậy

526
00:44:02,088 --> 00:44:04,164
Đây không phải là ý hay.

527
00:44:25,914 --> 00:44:28,073
Đi nào, đi nào.

528
00:44:44,724 --> 00:44:46,516
Ối mẹ ơi!

529
00:44:48,938 --> 00:44:51,144
Hey, gọi đội phá bom

530
00:44:53,191 --> 00:44:55,065
Hey, tất cả đi xuống dưới

531
00:44:55,235 --> 00:44:57,441
Hey, Ramirez!

532
00:44:59,155 --> 00:45:00,270
- Ramirez
- Đây.

533
00:45:00,449 --> 00:45:03,319
Hey, tìm thấy vật liệu làm bom
Ali đâu?
Hỏi cái lão già kia xem cái gì ở đây!

534
00:45:07,247 --> 00:45:10,248
Lão nói được một ít tiếng Anh,
bảo không biết gì
Lão biết mọi thứ

535
00:45:10,417 --> 00:45:11,876
Đi thôi.

536
00:45:12,042 --> 00:45:14,877
Hey, 6 thùng gas, lão già.
Giữ lão cho chắc.

537
00:45:15,046 --> 00:45:17,122
Cực kỳ chắc chắn.

538
00:45:19,049 --> 00:45:22,750
Hey, ta có phụ nữ và trẻ em ở đây.
Tất cả đàn ông cũng ở đây.

539
00:45:22,929 --> 00:45:24,921
Những quả bom trên gác là của ai?

540
00:45:25,097 --> 00:45:28,133
Tôi không biết gì về nó cả.

541
00:45:28,309 --> 00:45:29,719
Lão không biết gì hả?

542
00:45:29,894 --> 00:45:31,471
Thế ai biết?

543
00:45:31,644 --> 00:45:34,764
Ai biết?
Đây là nhà của lão mà!
Ai biết?

544
00:45:34,941 --> 00:45:39,483
Cả một xưởng trên gác.
Lão không biết và nó hả?

545
00:45:39,652 --> 00:45:42,688
Hey, tốt thôi.
Hey, lại đây Ali.

546
00:45:42,864 --> 00:45:44,739
Bảo thằng này đứng lên.

547
00:45:47,201 --> 00:45:51,329
Những quả bom trên gác của ai?

548
00:45:51,497 --> 00:45:52,742
- Cái gì?
- Hắn ta không biết.

549
00:45:52,915 --> 00:45:54,824
Mày không biết à?

550
00:45:59,672 --> 00:46:01,581
Quỳ xuống.

551
00:46:01,758 --> 00:46:03,549
Quỳ gối xuống.

552
00:46:04,177 --> 00:46:06,632
<i>Đội 2 và 3, quay về căn cứ</i>

553
00:46:06,804 --> 00:46:09,046
Đưa những gã này ra khỏi đây.

554
00:46:13,644 --> 00:46:17,531
Nếu chúng ta nói với người Mĩ,
bọn khủng bố sẽ giết ta.

555
00:46:17,846 --> 00:46:20,704
Nếu ta giữ im lặng, người Mĩ sẽ nói

556
00:46:20,744 --> 00:46:23,823
Chúng ta hợp tác với quân phiến loạn

557
00:46:23,900 --> 00:46:26,072
Chúng ta nên làm gì?

558
00:46:26,472 --> 00:46:28,779
Ai biết?

559
00:46:28,879 --> 00:46:31,854
Sáng nay, tôi tính đưa lũ trẻ rời khỏi đây.

560
00:46:31,904 --> 00:46:34,760
Nhưng tình trạng này thật nguy hiểm nếu di chuyển.

561
00:46:34,860 --> 00:46:38,004
Tôi không nghĩ bất cứ nơi nào an toàn.

562
00:46:38,040 --> 00:46:40,130
Chúng ta nằm trong bẫy.

563
00:47:06,883 --> 00:47:09,833
Chúng ta trông cây ôliu

564
00:47:10,576 --> 00:47:15,327
nhân buổi cắt bao quy đầu của Abdul
cho hòa bình ở Iraq.

565
00:47:28,185 --> 00:47:29,529
Mẹ kiếp.

566
00:47:29,629 --> 00:47:33,005
Bọn chúng lại đi phía bên kia đường.

567
00:47:33,509 --> 00:47:35,780
Ta không thể tóm chúng.

568
00:47:37,144 --> 00:47:40,963
Nếu chúng đi bên này, mọi việc sẽ xong xuôi.

569
00:47:50,223 --> 00:47:53,081
Mẹ, chúng ta đã chờ bao lâu roài?

570
00:47:53,181 --> 00:47:55,864
Đưa tao điếu thuốc.

571
00:48:15,721 --> 00:48:18,923
<i>Sếp, ta có tin ở phía tây bắc
từ máy bay không người lái</i>

572
00:48:21,559 --> 00:48:25,225
<i>Máy bay 4 phát hiện một người đàn ông
mang xẻng trên đường</i>

573
00:48:25,398 --> 00:48:27,556
<i>Có lẽ đặt bom IED</i>

574
00:48:33,946 --> 00:48:35,321
Tiêu diệt hắn.

575
00:48:35,489 --> 00:48:37,281
<i>Đã rõ. 5 giây</i>

576
00:48:39,620 --> 00:48:41,529
<i>5, 4</i>

577
00:48:41,704 --> 00:48:43,613
<i>3, 2</i>

578
00:48:43,790 --> 00:48:44,953
<i>1</i>

579
00:49:06,437 --> 00:49:08,145
Chúa ơi.

580
00:49:08,313 --> 00:49:10,056
Số 30...

581
00:49:10,231 --> 00:49:11,810
Xuống đây.

582
00:49:18,407 --> 00:49:22,072
Tình báo sẽ tiếp nhận và thẩm vấn chúng.

583
00:49:25,498 --> 00:49:28,035
Chúng tôi biết các anh có tội.
Chúng tôi đã tìm thấy chất nổ.

584
00:49:30,835 --> 00:49:34,204
Vì vậy tốt hơn là đừng nói dối vì
chúng tôi nắm gia đình các anh trong tay,

585
00:49:39,469 --> 00:49:43,301
Các anh chọn nhầm người rồi
Chúng tôi là thủy quân lục chiến Mĩ.

586
00:49:46,602 --> 00:49:48,594
Không phải là hướng đạo sinh,

587
00:49:54,275 --> 00:49:56,766
Bảo họ hãy trả lời tôi.
Trả lời tôi ngay!

588
00:50:55,252 --> 00:50:57,078
Chào buổi sáng sếp.

589
00:50:57,252 --> 00:50:58,627
Hey, sao rồi Ramirez?

590
00:50:58,795 --> 00:51:01,037
Tôi có thể nói chuyện riêng với sếp không?

591
00:51:01,215 --> 00:51:03,836
Lại đằng kia. Về chuyện riêng hả?

592
00:51:04,008 --> 00:51:05,288
Gì vậy?

593
00:51:05,468 --> 00:51:07,675
Tôi có một câu hỏi.

594
00:51:07,847 --> 00:51:11,298
Tôi hầu như không ngủ được đêm qua.

595
00:51:11,474 --> 00:51:12,968
Sao thế? Cậu có điều gì buồn bực à?

596
00:51:13,143 --> 00:51:15,136
Chỉ là tôi mơ thấy những điều tồi tệ.

597
00:51:17,187 --> 00:51:21,186
Tôi thấy khó chịu quá, có cách nào
Tôi có thể nói... với bác sĩ không?

598
00:51:21,360 --> 00:51:23,732
Tôi xin lỗi nhưng cậu không thể gặp bác sĩ

599
00:51:23,903 --> 00:51:25,729
cho đến khi cậu ra quân.

600
00:51:25,905 --> 00:51:27,696
Nó đã qui định trong hợp đồng quân dịch.

601
00:51:27,866 --> 00:51:30,737
Cậu sẽ phải chờ đến khi ra quân.

602
00:51:30,910 --> 00:51:33,282
và gặp bác sĩ sau đó.

603
00:52:01,190 --> 00:52:02,600
Hey, nghe đây.

604
00:52:02,774 --> 00:52:05,895
Chúng ta mang thức ăn theo
tới trạm kiểm soát, được chưa?

605
00:52:06,069 --> 00:52:07,444
Đi thôi.

606
00:52:59,162 --> 00:53:02,911
Red 2, Red 3, đây là Red 1. Over

607
00:53:04,585 --> 00:53:07,669
<i>Chúng ta qua phố Chợ
rẽ phải vào Chestnut</i>

608
00:53:07,837 --> 00:53:10,410
<i>đi qua cầu tới trạm kiểm soát</i>

609
00:53:49,545 --> 00:53:51,253
Hey, TJ.

610
00:53:51,422 --> 00:53:53,082
- Gì vậy?
- Cho tôi hôn cậu cái.

611
00:53:53,256 --> 00:53:55,711
Nằm mơ à thằng khốn.

612
00:53:59,179 --> 00:54:01,255
Hey, Rakeef. Tấp xe vào.

613
00:54:03,559 --> 00:54:04,757
Tấp xe vào.

614
00:54:21,366 --> 00:54:23,110
Cái quái gì thế?

615
00:54:33,044 --> 00:54:34,788
Allahu Akbar.

616
00:54:42,512 --> 00:54:45,086
Hey, chú ý bên trái!
Chú ý bên trái!

617
00:54:46,641 --> 00:54:47,922
Bắn!

618
00:54:48,101 --> 00:54:49,725
Đi nào!

619
00:54:51,021 --> 00:54:52,895
Mẹ kiếp, TJ!

620
00:54:57,486 --> 00:54:59,313
Hey, lại đây bác sĩ!

621
00:55:13,126 --> 00:55:14,289
Bắn!

622
00:55:54,332 --> 00:55:55,612
Dừng bắn.

623
00:55:57,668 --> 00:55:59,044
Chúng chạy rồi.

624
00:55:59,213 --> 00:56:01,039
Ramirez, tôi đang gọi máy bay tải thương.

625
00:56:01,213 --> 00:56:05,080
Rõ rồi. Chú ý theo dõi từ những bức tường.

626
00:56:08,929 --> 00:56:11,550
- Cậu sẽ ổn thôi, anh bạn.
- Chúng ta cần máy bay tải thương.

627
00:56:11,725 --> 00:56:15,307
Chúng ta bị tấn công bởi IED tại
điểm giao cắt giữa Chestnut và phố Chợ.

628
00:56:15,477 --> 00:56:18,182
Báo cho biết có 1 chết
và 2 bị thương nặng.

629
00:56:18,356 --> 00:56:20,265
Chó chết. Để tôi xem.

630
00:56:20,442 --> 00:56:22,315
Chúng ta có 1...cậu nói 1 bị chết?

631
00:56:22,484 --> 00:56:24,275
1 chết và 2 bị thương nặng, thưa sếp.

632
00:56:24,444 --> 00:56:26,733
2 bị thương. Gọi máy bay tải thương.

633
00:56:26,906 --> 00:56:28,151
2 bị thương, 1 chết.

634
00:56:28,323 --> 00:56:31,526
<i>Tôi muốn bãi đáp ở góc đường Chestnut và phố Chợ</i>

635
00:56:31,703 --> 00:56:34,158
Bác sĩ sẽ chăm sóc cho cậu.

636
00:56:39,126 --> 00:56:41,534
Mẹ kiếp, anh bạn.
Bác sĩ sẽ chữa cho cậu

637
00:56:41,712 --> 00:56:44,001
Hey. nhìn tớ này
Hey, Roberts.

638
00:56:44,172 --> 00:56:48,299
Hãy cố lên. Cậu sẽ ổn thôi.
Nhìn tôi này. Hey! Hey!

639
00:56:48,467 --> 00:56:50,045
- Bác sĩ!
- Cậu sẽ ổn thôi.

640
00:56:50,219 --> 00:56:53,423
Bác sĩ sẽ chăm sóc cho cậu
Cậu sẽ khỏe lại thôi.

641
00:56:53,599 --> 00:56:55,675
- Ramirez!
- Yeah.

642
00:56:55,850 --> 00:56:57,510
Cuthbert!

643
00:56:57,685 --> 00:56:59,677
Khốn kiếp. Cuthbert!

644
00:57:02,356 --> 00:57:03,815
Oh, mẹ kiếp.

645
00:57:03,983 --> 00:57:05,181
Mẹ kiếp tôi.

646
00:57:17,871 --> 00:57:19,531
Tôi xin lỗi vì để cậu thế này.

647
00:57:25,879 --> 00:57:28,087
Hey! Chia 2 đội sẵn sàng

648
00:57:28,257 --> 00:57:30,333
băng qua bên kia
và dọn sạch những ngôi nhà đó.

649
00:57:30,508 --> 00:57:33,130
Đội của tôi, chúng ta qua đằng kia và
dọn sạch ở đó.

650
00:57:33,304 --> 00:57:35,545
Bọn phiến loạn vẫn ở quanh đây thôi.

651
00:57:35,722 --> 00:57:38,558
Chúng ta sẽ bắt chúng trả giá!
Mẹ chúng nó!

652
00:57:38,725 --> 00:57:41,298
Càng sớm càng tốt!
Hỏa lực sẵn sàng!

653
00:57:41,479 --> 00:57:43,305
Theo tôi.

654
00:57:45,022 --> 00:57:47,809
Hey, đứa khốn nào đã làm việc này?

655
00:57:47,984 --> 00:57:49,645
Hey, ra khỏi xe ngay!

656
00:57:49,819 --> 00:57:51,361
Ra ngay!

657
00:57:51,529 --> 00:57:52,774
Nào, ra ngay!

658
00:57:52,948 --> 00:57:54,987
- Ra ngay lập tức!
- Mẹ chúng mày, ra ngay!

659
00:57:55,158 --> 00:57:57,198
Lại đằng kia nhanh!

660
00:57:57,367 --> 00:57:58,862
Di chuyển đi.

661
00:58:01,623 --> 00:58:04,196
Chúng mày muốn ngồi quanh đây và
làm điều khốn kiếp này hả?

662
00:58:04,375 --> 00:58:06,082
Thằng nào đã bấm nút?

663
00:58:07,128 --> 00:58:09,749
Thằng nào kích nổ quả bom?

664
00:58:09,921 --> 00:58:13,540
Không đứa nào muốn nói hả?
Chúng mày không nói à?

665
00:58:13,718 --> 00:58:15,627
Chúng mày không biết đứa nào làm hả?

666
00:58:15,803 --> 00:58:17,712
Chúng mày không biết đứa nào làm hả?

667
00:58:17,888 --> 00:58:19,927
Được rồi, lũ khốn!

668
00:58:20,099 --> 00:58:21,641
Mày vẫn không biết à?

669
00:58:21,809 --> 00:58:24,265
Mày vẫn không biết à?

670
00:58:24,436 --> 00:58:26,559
Mày vẫn không biết à?

671
00:58:28,149 --> 00:58:30,853
Tiên sư lũ khốn.

672
00:58:53,589 --> 00:58:55,546
Dừng bắn! Dừng bắn!

673
00:58:55,717 --> 00:58:58,837
Hey! Tôi muốn cậu bố trí
lính bắn tỉa trên đó

674
00:58:59,011 --> 00:59:01,965
Còn cậu, bố trí lính bắn tỉa trên mái nhá đó

675
00:59:02,140 --> 00:59:04,631
Bắn bất cứ thứ gì di chuyển!
Đi đi!

676
00:59:04,808 --> 00:59:06,468
Đi thôi.

677
00:59:06,643 --> 00:59:10,060
<i>Tọa độ của họ, 23km</i>

678
00:59:11,356 --> 00:59:12,815
Sếp, đây là đại úy Sampson.

679
00:59:12,983 --> 00:59:16,102
Tôi phái tiểu đội 3 đi tuần tra.
Họ vừa bị tấn công...

680
00:59:16,279 --> 00:59:19,647
<i>... bởi bom IED.
Có 1 lính chết, 2 bị thương</i>

681
00:59:19,822 --> 00:59:21,281
<i>một rất nguy kịch</i>

682
00:59:21,451 --> 00:59:23,858
Tôi không muốn thêm lính
thủy quân lục chiến bị giết.

683
00:59:24,036 --> 00:59:25,744
<i> - Rõ lời tôi chứ?
- Vâng</i>

684
00:59:25,912 --> 00:59:28,450
Tiến hành mọi hành động có thể.

685
00:59:30,171 --> 00:59:32,000
Cháu đang ở đâu?

686
00:59:39,436 --> 00:59:42,283
Cháu đang xem họ làm cái gì à?

687
00:59:56,860 --> 00:59:59,267
Chúng tôi vừa thấy tiếng
súng cá nhân từ tòa nhà đó.

688
00:59:59,445 --> 01:00:02,529
Xin phép hành động
và dọn dẹp tòa nhà đó.

689
01:00:02,699 --> 01:00:04,027
Ngôi nhà thứ 2 hay thứ 3 hả?

690
01:00:05,283 --> 01:00:07,656
Anh có nhận ra nó không?

691
01:00:07,828 --> 01:00:09,986
Anh nhìn thấy có người bắn súng à?
Chiếm ngôi nhà đó.

692
01:00:10,164 --> 01:00:13,414
Đã rõ.
Hey, ta chiến thôi anh em.

693
01:00:13,583 --> 01:00:15,955
Hey, cậu bảo vệ chắc chắn phía bên đó

694
01:00:16,128 --> 01:00:17,788
nếu có ai tình cờ xuất hiện.

695
01:00:17,963 --> 01:00:20,585
- Đi nào. Chúng ta đi thôi.
-Oorah!

696
01:00:24,553 --> 01:00:26,759
Di chuyển thôi.

697
01:00:35,853 --> 01:00:37,502
Chúa trời ở bên con

698
01:00:39,245 --> 01:00:40,985
Chúa trời ở bên cha.

699
01:01:00,275 --> 01:01:02,752
Anh nghĩ đây là lúc để chơi à?

700
01:01:03,892 --> 01:01:06,000
Chúng ta sẽ giấu chúng.

701
01:01:11,293 --> 01:01:12,606
Không phải.

702
01:01:13,356 --> 01:01:14,473
Không phải.

703
01:01:19,800 --> 01:01:21,332
Chú ném cháu ra ngoài.

704
01:01:21,363 --> 01:01:22,826
Của cháu đây.

705
01:01:29,115 --> 01:01:30,230
Đi thôi.

706
01:01:35,537 --> 01:01:36,569
Lựu đạn

707
01:01:36,747 --> 01:01:38,122
Lựu đạn

708
01:01:39,375 --> 01:01:40,407
Đi nhanh.

709
01:01:50,720 --> 01:01:53,009
Chú ý mái nhà.

710
01:01:53,913 --> 01:01:55,141
Chúc mừng nhé.

711
01:01:55,134 --> 01:01:57,236
Cám ơn trời mọi việc tốt đẹp.

712
01:01:58,884 --> 01:02:00,842
Cái gì đang xảy ra thế?

713
01:02:01,309 --> 01:02:06,441
Mọi thứ sẽ tồi tệ trước khi trở nên khá hơn.

714
01:02:08,308 --> 01:02:11,727
Hãy cầu nguyện để mọi thứ khá hơn.

715
01:02:23,500 --> 01:02:26,123
Đưa hai tay lên cao.

716
01:02:44,438 --> 01:02:45,600
Dừng lại!

717
01:02:45,773 --> 01:02:48,643
Di chuyển đi.

718
01:03:00,497 --> 01:03:01,611
Chết tiệt!

719
01:03:02,998 --> 01:03:05,951
-Mẹ bọn nó!
-Tiêu diệt chúng đi.

720
01:03:17,929 --> 01:03:20,799
-Đi thôi!
-Chúng mày giết đồng đội tao.

721
01:03:39,909 --> 01:03:41,736
Mẹ kiếp! Chúng trốn qua cửa sau rồi.

722
01:03:41,911 --> 01:03:44,117
Rõ rồi, Chúng chạy sang ngôi nhà thứ 4 hả?

723
01:03:45,789 --> 01:03:48,032
Được rồi, tóm chúng đi.
Tóm lũ khốn đó đi.

724
01:03:49,918 --> 01:03:53,867
Chúng chạy từ nhà này sang nhà này.
Bọn phiến loạn đang ở đó.

725
01:04:03,748 --> 01:04:06,783
Tôi muốn cậu ghi lại tất cả.

726
01:04:08,000 --> 01:04:11,541
để xem lính Mĩ đang làm cái gì.

727
01:04:11,808 --> 01:04:13,563
Thế giới sẽ thấy hôm nay

728
01:04:13,576 --> 01:04:15,313
lính Mĩ cư xử như thế nào.

729
01:04:17,201 --> 01:04:18,688
Để cháu xem.

730
01:04:19,137 --> 01:04:21,593
Như mọi nơi ở Iraq.

731
01:04:25,064 --> 01:04:27,047
Chúng ta sẽ khiến chúng biến khỏi Iraq.

732
01:04:27,100 --> 01:04:29,143
như chúng ta đã làm với người Anh.

733
01:04:36,078 --> 01:04:38,490
Tất cả lũ trẻ đã chết.

734
01:04:38,704 --> 01:04:40,664
Chờ tôi với Rashied

735
01:04:52,186 --> 01:04:53,515
Rashied!

736
01:05:03,698 --> 01:05:05,524
Hiba!

737
01:05:16,169 --> 01:05:18,412
Hiba!

738
01:05:29,765 --> 01:05:33,810
Hiba! Hiba!

739
01:06:24,444 --> 01:06:26,815
<i>(# Kathem al Saher)</i>

740
01:06:49,634 --> 01:06:53,384
Hình ảnh từ máy bay cho thấy
họ đang di chuyển sang nhà khác.

741
01:06:53,555 --> 01:06:55,761
Chú ý đến khu vực xung quanh.

742
01:06:55,933 --> 01:06:58,470
Máy bay số 2, di chuyển sang vị trí số 2.

743
01:06:58,643 --> 01:07:00,932
Di chuyển nào!

744
01:07:01,103 --> 01:07:04,935
Đi thôi!

745
01:07:37,557 --> 01:07:39,680
Di chuyển đi.

746
01:09:19,446 --> 01:09:22,116
<i>22.877 km phía tây bắc</i>

747
01:09:26,579 --> 01:09:29,579
<i>-Sếp. tôi có hình ảnh ở đây.
-Ok</i>

748
01:09:32,418 --> 01:09:34,078
<i>2 chiếc xe đang đỗ bên đường</i>

749
01:09:34,253 --> 01:09:37,207
<i>10 người với vũ khí. Nghi ngờ bọn phiến loạn tấn công</i>

750
01:09:37,380 --> 01:09:38,791
Tiêu diệt mục tiêu.

751
01:09:40,425 --> 01:09:42,003
<i>Đã rõ</i>

752
01:09:42,801 --> 01:09:44,427
<i>Cho tôi 5 giây</i>

753
01:09:46,598 --> 01:09:49,054
<i>5, 4</i>

754
01:09:49,225 --> 01:09:51,762
<i>3, 2, 1</i>

755
01:09:56,440 --> 01:09:58,480
Đứng dậy! Tóm được mày rồi. Đứng dậy!

756
01:10:00,195 --> 01:10:01,357
Nhìn xem tôi tìm được gì này.

757
01:10:02,487 --> 01:10:05,025
-Nó có phải của lão không?
-Nó là của ai?

758
01:10:05,198 --> 01:10:08,864
Tôi không hiểu bà nói gì.
Ngậm mồm lại.

759
01:10:10,662 --> 01:10:12,820
-Đứng dậy!
-Đứng dậy ngay!

760
01:10:12,999 --> 01:10:16,165
Yallah! Yallah!
Di chuyển đi!

761
01:10:16,334 --> 01:10:19,953
Hãy chắc chắn tất cả
bọn khốn này đã bị bịt mắt

762
01:10:20,131 --> 01:10:22,586
-và trói tay.
-Quỳ xuống!

763
01:10:22,757 --> 01:10:25,924
Phải có đứa biết ai đã đặt bom.

764
01:10:26,095 --> 01:10:29,796
Chúng nhìn thấy bọn đặt bom
và chúng đếch nói ra.

765
01:10:29,973 --> 01:10:32,012
Không ai di chuyển.
Không ai biết gì phải không?

766
01:10:32,183 --> 01:10:34,092
Mẹ kiếp.
Chúng mày là lũ hèn nhát chó chết.

767
01:10:34,269 --> 01:10:38,053
Chúng kích nổ quả bom và
chúng ẩn náu trong những ngôi nhà.

768
01:10:38,230 --> 01:10:39,641
Mẹ kiếp.

769
01:10:42,402 --> 01:10:44,857
Hey, cậu khám xét tất cả chưa? Sosa!

770
01:10:45,029 --> 01:10:46,653
Sosa! Cậu khám xét tất cả chưa?

771
01:10:46,823 --> 01:10:48,899
Tôi khám xét tất rồi.

772
01:10:49,075 --> 01:10:50,866
Ramirez, ta đếch moi được gì.

773
01:10:53,997 --> 01:10:55,871
Mày còn không di chuyển à?

774
01:11:02,338 --> 01:11:03,797
Hiba!

775
01:11:04,924 --> 01:11:06,750
Hiba!

776
01:11:10,011 --> 01:11:11,838
Hiba!

777
01:11:16,435 --> 01:11:18,842
Chương trình chiếu vào thứ 7 hả?

778
01:11:19,020 --> 01:11:21,558
Ôi mẹ!
-Có người đang chạy ở hướng 12 giờ.

779
01:11:21,731 --> 01:11:23,688
-Ôi mẹ ôi!
-Mục tiêu đang di chuyển!

780
01:11:33,576 --> 01:11:36,280
-Mẹ ôi!

781
01:11:36,454 --> 01:11:39,160
Cậu có thấy không?
Cậu bắn gục nó à?

782
01:11:39,333 --> 01:11:41,160
Oh, yeah!

783
01:11:44,628 --> 01:11:47,831
Để tôi xem qua ống ngắm xem.

784
01:11:49,674 --> 01:11:52,166
-Nhìn nó này.
-Vãi đái thật.

785
01:11:52,345 --> 01:11:54,504
Cậu thấy nó không?

786
01:12:12,446 --> 01:12:13,941
Safa

787
01:12:16,588 --> 01:12:18,036
Safa bị thương.

788
01:12:20,432 --> 01:12:22,050
Lại đây cháu.

789
01:12:38,794 --> 01:12:40,424
Ơn trời, cháu vẫn sống

790
01:12:42,729 --> 01:12:44,243
Có đau lắm không?

791
01:12:44,343 --> 01:12:45,359
Chút ít ạ!

792
01:12:45,990 --> 01:12:48,481
Ơn trời, cháu vẫn sống

793
01:13:20,304 --> 01:13:21,798
Hey, lại đằng này!

794
01:13:26,061 --> 01:13:28,634
Hey, bọn khốn đó đã ở đây.

795
01:13:31,358 --> 01:13:33,683
Chúng đã nhìn thấy toàn bộ sự việc.

796
01:13:36,112 --> 01:13:40,358
Tôi đang báo cáo.
Bên cậu giết được bao nhiêu?

797
01:13:46,413 --> 01:13:49,118
Ramirez, có một phụ nữ
đang chạy trên rìa đường.

798
01:13:49,291 --> 01:13:51,248
Rashied!

799
01:13:54,713 --> 01:13:55,876
Ah!

800
01:13:57,008 --> 01:13:58,965
Rashied!

801
01:13:59,134 --> 01:14:01,625
Rashied!

802
01:14:01,803 --> 01:14:04,554
Rashied! Rashied!

803
01:14:04,722 --> 01:14:07,260
Rashied!

804
01:14:07,434 --> 01:14:09,178
Rashied!

805
01:14:09,353 --> 01:14:10,764
Hey, Ramirez!

806
01:14:10,938 --> 01:14:12,562
Tôi yểm trợ ở trên.

807
01:14:15,775 --> 01:14:18,348
Hey! Hey!

808
01:14:18,527 --> 01:14:20,319
Tránh xa khỏi người đó.

809
01:14:22,658 --> 01:14:25,611
Hey! Tránh xa khỏi người đó.

810
01:14:31,374 --> 01:14:32,619
Đi nào.

811
01:14:36,212 --> 01:14:37,754
Hey.

812
01:14:44,887 --> 01:14:46,879
Hey! Tránh xa khỏi người đó.

813
01:14:49,183 --> 01:14:50,594
Làm ơn, ra xa nào.

814
01:15:15,792 --> 01:15:17,203
Thôi nào.

815
01:15:24,717 --> 01:15:26,294
Làm ơn.

816
01:15:41,943 --> 01:15:44,730
Mẹ kiếp.

817
01:15:47,822 --> 01:15:50,230
Cho tớ xin hơi cuối. Đã tắt chưa?

818
01:15:50,408 --> 01:15:51,951
Chưa.

819
01:15:54,454 --> 01:15:55,948
Sao rồi?

820
01:15:56,123 --> 01:15:59,124
-Cậu thế nào rồi anh bạn?
-Tôi vẫn ổn.

821
01:15:59,293 --> 01:16:02,246
Trông cậu ổn mà.
Cậu trông như 1 triệu cái quần da

822
01:16:02,420 --> 01:16:04,247
Tôi cảm thấy ổn.

823
01:16:07,175 --> 01:16:08,882
Tôi ra đằng kia đây.

824
01:16:16,309 --> 01:16:18,634
- Oorah, anh em!
- Oorah, sếp!

825
01:16:18,811 --> 01:16:22,974
Tập hợp quanh đây. Tôi nói lời
cầu nguyện cho binh nhất Cuthbert

826
01:16:26,110 --> 01:16:27,902
Cúi đầu xuống.

827
01:16:29,613 --> 01:16:32,780
Chúa cao cả, hôm nay
chúng con mất một người tuyệt vời,

828
01:16:32,949 --> 01:16:34,776
Nhưng trận đánh đã thắng lợi.

829
01:16:35,828 --> 01:16:39,447
Cầu mong sức khỏe cho gia đình cậu ấy trong cuộc sống

830
01:16:39,624 --> 01:16:42,625
Chúng con biết cậu ấy đang
ở một nơi tốt hơn với ngài

831
01:16:43,918 --> 01:16:47,252
Cầu Chúa phù hộ cho lính thủy đánh bộ Mĩ

832
01:16:47,422 --> 01:16:49,960
sự dũng cảm và trí thông minh

833
01:16:50,134 --> 01:16:54,547
Để tiêu diệt kẻ thù của chúng con,
những kẻ hèn nhát đang ẩn náu trong dân thường.

834
01:16:57,723 --> 01:16:58,968
Tạ ơn người, Chúa kính yêu.

835
01:17:00,768 --> 01:17:04,220
Chúng con đã phải giải quyết
một số khó khăn ở đây.

836
01:17:05,732 --> 01:17:08,270
Và chúng con biết người hiểu.

837
01:17:08,443 --> 01:17:10,898
Cám ơn người. Và Oorah!

838
01:17:13,197 --> 01:17:15,024
- Oorah, anh em.
- Oorah!

839
01:17:15,199 --> 01:17:16,610
Còn một việc.

840
01:17:17,994 --> 01:17:19,737
Hạ sĩ Ramirez.

841
01:17:19,913 --> 01:17:20,992
Vâng thưa sếp?

842
01:17:22,165 --> 01:17:24,952
Cậu giải quyết mọi việc như
một lính chiến thiện nghệ.

843
01:17:25,126 --> 01:17:29,253
Tôi thăng chức cho cậu lên trung sĩ
và trao tặng cậu ngôi sao đồng.

844
01:17:29,422 --> 01:17:32,043
-Cám ơn sếp!
-Cố giữ cái đầu nhé...

845
01:17:32,216 --> 01:17:34,255
... và giữ cho binh lính sống sót.
Thế nhé!

846
01:17:34,426 --> 01:17:37,677
-Vâng. Cám ơn sếp.
-Được rồi, làm tốt lắm anh em.

847
01:17:37,846 --> 01:17:39,803
-Tất cả các cậu. Tuyệt lắm
-Oorah, sếp.

848
01:17:39,973 --> 01:17:41,432
Oorah

849
01:17:41,599 --> 01:17:43,093
Trung sĩ cơ à?

850
01:18:38,723 --> 01:18:42,770
Qua nhà tao làm vài chén đã?

851
01:18:42,870 --> 01:18:47,609
Xin lỗi, chú cháu vẫn chờ ở cửa hàng.

852
01:18:48,640 --> 01:18:50,455
Bảo trọng nhé.

853
01:19:06,188 --> 01:19:09,061
Mẹ ơi. Bố về rồi.

854
01:19:15,514 --> 01:19:17,841
Con yêu thế nào?

855
01:19:18,482 --> 01:19:19,625
Tốt ạ.

856
01:19:19,864 --> 01:19:21,775
Bố nhớ con lắm.

857
01:19:54,687 --> 01:19:56,845
-Anh bạn.
-Thế nào rồi?

858
01:19:59,317 --> 01:20:02,852
-Cậu còn gặp ác mộng ban đêm không?
-Ác mộng nào?

859
01:20:03,029 --> 01:20:04,689
Không!

860
01:20:04,864 --> 01:20:07,438
Cũng như tôi không thể ngủ được.

861
01:20:09,702 --> 01:20:12,026
Như đêm qua ấy.

862
01:20:12,205 --> 01:20:14,363
Tôi nằm lắng nghe, tiếng khóc và...

863
01:20:15,708 --> 01:20:17,666
Tôi nhìn thấy những xác chết.

864
01:20:20,587 --> 01:20:23,623
Những người phụ nữ
đã chết nằm la liệt.

865
01:20:23,798 --> 01:20:25,874
Những đứa trẻ.

866
01:20:29,097 --> 01:20:32,430
Không có nhiều đàn ông.
Đa số là phụ nữ.

867
01:20:34,183 --> 01:20:38,430
Và tôi thấy hình ảnh của mẹ tôi ở cạnh bên họ.

868
01:20:42,484 --> 01:20:45,770
Tôi chỉ ước tôi có thể thay đổi tất cả.

869
01:20:45,945 --> 01:20:47,355
Cậu đang nói về cái gì vậy?

870
01:20:47,530 --> 01:20:50,566
Tôi cảm thấy chính tôi đã giết tất cả họ.

871
01:20:50,741 --> 01:20:52,366
Cậu biết ý tôi là gì không?

872
01:20:53,829 --> 01:20:58,122
Và tôi sẽ phải sống với tội lỗi này
suốt phần đời còn lại.

873
01:21:08,301 --> 01:21:11,420
Và không ai hiểu được điều này.

874
01:21:14,807 --> 01:21:17,013
Tôi cảm thấy tôi phải chịu trách nhiệm

875
01:21:17,184 --> 01:21:19,853
về tất cả những người đã chết vì tôi.

876
01:21:24,400 --> 01:21:26,891
Mọi người lính đã chết dưới...

877
01:21:27,068 --> 01:21:29,820
...dưới lệnh của tôi, tôi cảm thấy
tôi phải chịu trách nhiệm.

878
01:21:29,988 --> 01:21:33,522
Như tôi đã có thể thay đổi nó.
Cậu biết ý tôi là gì không?

879
01:21:36,453 --> 01:21:40,154
Tôi căm ghét những sĩ quan
đã gửi chúng ta đến đây.

880
01:21:41,207 --> 01:21:43,330
Khốn nạn!

881
01:21:48,464 --> 01:21:49,794
Cậu ổn chứ, Ramirez?

882
01:21:49,967 --> 01:21:52,837
Lũ khốn kiếp! Tất cả bọn họ!

883
01:21:59,140 --> 01:22:03,435
Tất cả việc họ làm là trao
những huân chương khốn kiếp.

884
01:22:03,605 --> 01:22:06,178
Họ chẳng đem lại
cái đếch gì cho chúng ta cả

885
01:22:56,130 --> 01:22:57,602
Đây là thời điểm của chúng ta.

886
01:22:58,041 --> 01:22:59,896
Hãy nhìn những đứa trẻ

887
01:23:01,299 --> 01:23:04,365
Hãy nhìn những gia đình.

888
01:23:05,361 --> 01:23:08,893
Chúng ta phải trả thù bọn Mĩ

889
01:23:09,722 --> 01:23:11,966
Quá đủ trẻ mồ côi.

890
01:23:12,809 --> 01:23:14,933
Chúng ta muốn trả thù.

891
01:23:15,031 --> 01:23:17,459
Cho chúng lòng tốt của chúa trời.

892
01:23:20,114 --> 01:23:22,545
Đưa chúng tới thiên đường

893
01:23:30,483 --> 01:23:32,621
Đưa chúng tới thiên đường

894
01:23:37,529 --> 01:23:39,628
Thế giới ở đâu?

895
01:23:39,813 --> 01:23:42,068
Các nước A rập ở đâu?

896
01:23:42,294 --> 01:23:43,850
Hãy nhìn chúng ta.

897
01:23:43,953 --> 01:23:46,784
Sự giúp đỡ của những nước châu Âu ở đâu?

898
01:23:46,817 --> 01:23:48,912
Cho chúng tôi một dấu hiệu.

899
01:23:49,100 --> 01:23:50,879
Tìm cho chúng tôi giải pháp.

900
01:23:51,250 --> 01:23:55,005
Chúng tôi muốn đất nước như xưa

901
01:23:55,286 --> 01:23:57,828
Chúng tôi muốn trở lại Iraq hùng mạnh.

902
01:23:58,897 --> 01:24:00,177
Đất nước của sự sung túc.

903
01:24:11,080 --> 01:24:12,495
Cháu tên là Safa

904
01:24:12,569 --> 01:24:16,230
Cháu là người duy nhất
sống sót của gia đình Yunis.

905
01:24:16,897 --> 01:24:20,145
Tất cả bố, mẹ và 5 em cháu

906
01:24:20,245 --> 01:24:24,396
và dì cháu đã bị giết bởi lính Mĩ.

907
01:24:24,467 --> 01:24:26,503
Cháu ước người Mĩ  sẽ bị giết.

908
01:24:26,570 --> 01:24:29,013
và họ biến ra khỏi Iraq.

909
01:24:29,187 --> 01:24:30,519
Nào Safa,

910
01:24:30,581 --> 01:24:35,010
hãy nói lính Mĩ đánh vào đầu cháu nhé.

911
01:24:38,793 --> 01:24:42,015
Đây là biểu tượng của những gì lính Mĩ làm

912
01:24:42,071 --> 01:24:44,579
đối với những gia đình và nhân dân ta.

913
01:24:44,598 --> 01:24:49,046
Nhìn bé gái xem, nó là đứa
duy nhất trong gia đình còn sống.

914
01:24:49,098 --> 01:24:51,675
Lính Mĩ đã giết toàn bộ gia đình cô bé.

915
01:24:52,846 --> 01:24:55,169
Chúng ta có thể làm gì?

916
01:24:55,160 --> 01:24:57,237
Chúng ta chỉ biết im lặng thôi à?

917
01:24:57,384 --> 01:25:01,859
Chúng ta sẵn sàng!

918
01:25:01,959 --> 01:25:03,082
Bush, Bush

919
01:25:03,282 --> 01:25:04,503
Cút khỏi đây

920
01:25:04,580 --> 01:25:06,162
Mày không tiêu diệt được chúng tao.

921
01:25:06,262 --> 01:25:07,209
Bush, Bush

922
01:25:07,409 --> 01:25:08,501
Cút khỏi đây

923
01:25:08,580 --> 00:00:00,000
Mày không tiêu diệt được chúng tao.

924
01:25:10,748 --> 01:25:13,319
Lính Mĩ đã thua trong trận đánh ở Haditha

925
01:25:14,098 --> 01:25:16,486
Mọi người sẽ theo chúng ta

926
01:25:17,021 --> 01:25:18,608
và ta sẽ kiểm soát thành phố

927
01:25:18,690 --> 01:25:21,531
Các cậu sẽ đem lại chiến thắng.

928
01:25:22,102 --> 01:25:23,529
Chúa trời phù hộ.

929
01:25:23,692 --> 01:25:25,227
Chiến thắng trong tầm tay.

930
01:25:25,455 --> 01:25:27,720
...cho chúng tôi quyền...

931
01:25:27,734 --> 01:25:29,949
...và xem những gì chúng tôi làm...

932
01:25:37,127 --> 01:25:39,880
Jafar, tao sợ một khi người Mĩ đi khỏi

933
01:25:40,039 --> 01:25:42,859
Chúng ta sẽ có ai đó tồi tệ hơn cả Saddam

934
01:25:43,029 --> 01:25:47,056
và hắn ta sẽ phát nát Iraq hơn cả bây giờ.

935
01:25:57,039 --> 01:25:59,993
<i>ở đó có một nhà thờ.
Ờ, không tấn công nhà thờ.</i>

936
01:26:01,375 --> 01:26:04,294
<i>tòa nhà hình vuông là nhà thờ
Hay nó là hình...</i>

937
01:26:04,462 --> 01:26:05,541
<i>hình chữ nhật.</i>

938
01:26:05,715 --> 01:26:08,040
<i>- tòa nhà hình chữ nhật là nhà thờ.
- đã rõ.</i>

939
01:26:08,217 --> 01:26:09,545
<i>Thưa thiếu tướng.</i>

940
01:26:09,718 --> 01:26:12,291
<i>chúng tôi đã chạy chương trình
kiểm tra những người I rắc chết,</i>

941
01:26:12,469 --> 01:26:14,546
<i>và không một ai có trong
dữ liệu về quân phiến loạn.</i>

942
01:26:14,722 --> 01:26:17,758
Không có gì anh nói gây cho tôi
sự quan tâm lớn nào

943
01:26:19,311 --> 01:26:21,019
<i>nó là sự phối hợp tấn công rõ ràng</i>

944
01:26:21,188 --> 01:26:23,725
Và những thủ tục phải làm theo sau đó.

945
01:26:23,898 --> 01:26:26,734
Đây là thông cáo báo chí của sở chỉ huy.

946
01:26:26,901 --> 01:26:30,684
<i>'một lính mĩ và 15 dân thường
I rắc đã bị giết ngày hôm qua</i>

947
01:26:30,863 --> 01:26:34,646
'bởi một quả bom nổ
bên đường tại Haditha.

948
01:26:34,826 --> 01:26:37,068
'binh lính Iraq và
thủy quân lục chiến đã bắn trả

949
01:26:37,245 --> 01:26:40,780
'giết chết 8 phiến quân
và số khác bị thương.'

950
01:26:55,220 --> 01:26:58,220
<i>vụ việc đưa ra ánh sáng khi
một phóng viên tạp chí Time</i>

951
01:26:58,389 --> 01:27:02,339
<i>nhận được cuộn băng video quay
bởi một sinh viên báo chí Iraq.</i>

952
01:27:02,520 --> 01:27:05,355
<i>nó cho thấy hậu quả
khủng khiếp của vụ việc.</i>

953
01:27:05,521 --> 01:27:08,059
<i>cuộn băng có cuộc phỏng vấn
với vài người sống sót.</i>

954
01:27:08,232 --> 01:27:10,355
<i>Safa Yunis, 12 tuổi,</i>

955
01:27:10,526 --> 01:27:13,895
<i>là người sống sót duy nhất
trong gia đình 9 người của cô bé.</i>

956
01:27:14,073 --> 01:27:16,444
<i>cô bé khằng định lính Mĩ đã vào nhà cô ấy</i>

957
01:27:16,616 --> 01:27:18,276
<i>và bắn toàn bộ gia đình của cô.</i>

958
01:27:18,451 --> 01:27:20,444
<i>Hiba Adullah và 3 đứa trẻ</i>

959
01:27:20,619 --> 01:27:23,241
<i>là những người sống sót
trong gia đình 12 người.</i>

960
01:27:23,414 --> 01:27:26,035
<i>nếu cuộn băng không
được tờ Time thông báo,</i>

961
01:27:26,209 --> 01:27:28,249
<i>thì vụ việc này không bao giờ
được đưa ra ánh sáng.</i>

962
01:27:28,420 --> 01:27:30,412
<i>bộ chỉ huy thủy quân lục chiến
đã bỏ qua điều tra</i>

963
01:27:30,588 --> 01:27:33,542
<i>sự kiện ngày 19/11 trong hơn 2 tháng.</i>

964
01:27:33,715 --> 01:27:36,207
<i>sự kỷ luật – họ nói - không được cho phép ở lại</i>

965
01:27:36,385 --> 01:27:37,499
<i>trong quân đội</i>

966
01:27:37,678 --> 01:27:41,378
<i>nhưng phải tìm nguồn gốc của vụ việc,
Đó là Bộ trưởng Quốc phòng</i>

967
01:27:41,557 --> 01:27:42,968
<i> và tham mưu trưởng liên quân.</i>

968
01:27:44,059 --> 01:27:48,354
<i>tôi băn khoăn bởi câu chuyện
trong bài phóng sự.</i>

969
01:27:48,522 --> 01:27:52,934
<i>Um, tôi, ờ, quan tâm</i>

970
01:27:53,110 --> 01:27:55,565
<i>rằng đang có một cuộc điều tra toàn diện.</i>

971
01:27:57,239 --> 01:28:00,739
<i>nếu thực tế, ờ, quí vị biết đấy…</i>

972
01:28:01,993 --> 01:28:05,196
<i>... những luật lệ không được tôn trọng,
Sẽ có sự trừng phạt.</i>

973
01:28:05,371 --> 01:28:08,704
<i>một lính thủy quân lục chiến bị buộc tội,
hạ sĩ Ramirez,</i>

974
01:28:08,875 --> 01:28:11,793
<i>theo luật sư của anh ta,
Đã được trao thưởng ngôi sao đồng</i>

975
01:28:11,962 --> 01:28:15,580
<i>vì hành động dũng cảm
trong ngày sự việc đó xảy ra.</i>

976
01:28:15,756 --> 01:28:17,298
<i>Thủy quân lục chiến khẳng định rằng họ</i>

977
01:28:17,466 --> 01:28:20,383
<i>đơn thuần làm theo thủ tục đã qui định</i>

978
01:28:20,554 --> 01:28:23,471
<i>trong khi chiến đấu ở
một môi trường thù địch.</i>

979
01:29:20,153 --> 01:29:23,023
Hạ sĩ Ramirez có mặt theo lệnh thưa sếp.

980
01:29:23,197 --> 01:29:24,477
Nghỉ.

981
01:29:27,952 --> 01:29:30,029
Hạ sĩ Ramirez.

982
01:29:30,205 --> 01:29:33,289
Anh bị điều tra về 13 tội danh giết người.

983
01:29:35,917 --> 01:29:39,120
Hạ sĩ Del Cruz,
5 tội danh giết người.

984
01:29:40,755 --> 01:29:43,840
Hạ sĩ Matthews,
3 tội danh giết người,

985
01:29:45,219 --> 01:29:48,255
và trung sĩ Ross,
3 tội danh giết người.

986
01:29:50,014 --> 01:29:51,722
Bây giờ, đó là việc của tôi,

987
01:29:51,891 --> 01:29:53,551
Và việc của các anh như một thủy quân lục chiến...

988
01:29:55,020 --> 01:29:58,934
...để bảo vệ danh tiếng, danh dự
và tương lai của quân chủng

989
01:30:00,358 --> 01:30:04,107
Và tôi sẽ không có
đội thủy quân lục chiến khinh suất.

990
01:30:04,278 --> 01:30:05,856
Phá hủy tương lai...

991
01:30:06,030 --> 01:30:09,031
...và danh dự.

992
01:30:18,792 --> 01:30:19,955
Ôi trời.

993
01:30:21,212 --> 01:30:23,205
Hey, Matthews, kiểm tra đám cháy.

994
01:30:50,616 --> 01:30:53,321
Ramirez!

995
01:30:53,494 --> 01:30:55,071
Ramirez, cậu ổn chứ?

996
01:30:59,331 --> 01:31:02,866
<i>We've all seen a lot of
action at a young age.</i>

997
01:31:05,630 --> 01:31:09,414
<i>I'm 20 years old and
this is my third tour of duty.</i>

998
01:31:10,717 --> 01:31:14,632
<i>We've all seen things that'll haunt
us for the rest of our lives.</i>

999
01:31:18,851 --> 01:31:21,638
<i>And I guess after a while
you just get hardened.</i>

1000
01:31:26,441 --> 01:31:28,019
<i>You become numb.</i>

1001
01:33:56,670 --> 01:33:58,793
<i>(# Ministry: Lies Lies Lies)</i>

1002
01:34:14,438 --> 01:34:17,059
<i># I'm on a mission to never forget</i>

1003
01:34:17,232 --> 01:34:19,902
<i># 3,000 people that I've never met</i>

1004
01:34:20,068 --> 01:34:22,737
<i># We want some answers
and all that we get</i>

1005
01:34:22,904 --> 01:34:25,691
<i># Some kind of shit about
a terrorist threat</i>

1006
01:34:25,865 --> 01:34:28,534
<i># Lies, lies, lies, lies
lies, lies, lies</i>

1007
01:34:28,702 --> 01:34:31,537
<i># Lies, lies, lies, lies
lies, lies, lies</i>

1008
01:34:31,705 --> 01:34:34,113
<i># Lies, lies, lies, lies
lies, lies, lies</i>

1009
01:34:34,290 --> 01:34:36,662
<i># Surprise surprise</i>

1010
01:34:45,302 --> 01:34:46,630
<i># Lies</i>

1011
01:35:00,648 --> 01:35:03,435
<i># I'm on a mission to dig up the truth</i>

1012
01:35:03,610 --> 01:35:06,397
<i># You think we're stupid
and there's no proof</i>

1013
01:35:06,571 --> 01:35:09,240
<i># Well, let me tell you
that the time has come</i>

1014
01:35:09,408 --> 01:35:11,864
<i># To pull the trigger
on the smoking gun</i>

1015
01:35:12,036 --> 01:35:14,787
<i># Lies, lies, lies, lies,
lies, lies, lies</i>

1016
01:35:14,954 --> 01:35:17,706
<i># Lies, lies, lies, lies,
lies, lies, lies</i>

1017
01:35:17,874 --> 01:35:20,163
<i># Lies, lies, lies, lies,
lies, lies, lies</i>

1018
01:35:20,336 --> 01:35:22,743
<i># Surprise surprise</i>

1019
01:35:25,966 --> 01:35:27,211
<i># Lies</i>

1020
01:35:28,676 --> 01:35:29,839
<i># Lies</i>

1021
01:35:31,637 --> 01:35:33,179
<i># Lies</i>

1022
01:35:34,557 --> 01:35:35,886
<i># Lies</i>

1023
01:35:47,403 --> 01:35:50,156
<i># Don't listen to me</i>

1024
01:35:50,323 --> 01:35:55,910
<i># Listen to your head</i>

1025
01:35:56,077 --> 01:35:58,236
<i># Don't listen</i>

1026
01:35:59,080 --> 01:36:02,450
<i># Don't listen to anything</i>

1027
01:36:02,627 --> 01:36:07,538
<i># They've said</i>

1028
01:36:07,715 --> 01:36:09,672
<i># Don't listen</i>

1029
01:36:12,051 --> 01:36:13,297
<i># Lies</i>

1030
01:36:15,014 --> 01:36:16,045
<i># Lies</i>

1031
01:36:17,891 --> 01:36:19,267
<i># Lies</i>

1032
01:36:20,769 --> 01:36:22,263
<i># Lies</i>

1033
01:36:22,436 --> 01:36:24,180
<i>America has been hijacked</i>

1034
01:36:24,355 --> 01:36:27,771
<i>Not by Al Qaeda, not by Bin Laden</i>

1035
01:36:27,942 --> 01:36:29,733
<i>But by a group of tyrants</i>

1036
01:36:29,903 --> 01:36:32,904
<i>That should be of great concern
to all Americans</i>

