Đứa trẻ, con của tôi.
Cuối cùng cũng ở bên trong tôi.
Không ai lấy nó ra khỏi tôi.
Giờ đây không ai
có thể làm tổn thương nó.
Không ai cả.
Matthew.
--MỔ BỤNG--
4 THÁNG SAU.
Giờ khá hơn rồi.
Sarah...
Cô đã chọn được tên cho em bé chưa?
Được rồi, chúng tôi sẽ chờ cô đến ngày mai,
lúc 7 giờ.
Nếu đêm nay không có gì xảy ra,
mai ta sẽ tiến hành.
Đừng lo, Sarah.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Có ai đưa cô đi vào sáng mai không?
Chúng tôi có xe cứu thương,
nhưng vào đêm trước giáng sinh mới...
Ừ, có người sẽ đưa tôi đến đây.
Tuyệt.
Cám ơn bác sĩ,
gặp lại ông vào ngày mai.
Được thôi.
Hãy tận hưởng
đêm yên bình cuối cùng của cô.
Chuyện này sẽ không kéo dài lâu đâu.
Tôi đã có bốn đứa con.
Tôi cược rằng đây là lần đầu của cô.
Lần đầu kinh khủng lắm.
Lần đầu tôi sinh con, mất khoảng 13 tiếng.
Ý tôi là chuyện cho con bú.
Tôi phải chịu sự đau đớn tệ nhất từ trước đến nay.
Nó khiến tôi trải qua tất cả mọi thứ,
nhưng sau đó nó đã chết.
Cô biết là không thể hút thuốc ở đây.
Mọi người quanh đây là một vết nhức ở mông.
Quá tệ.
Mẹ phải nói rằng sau tất cả những thứ
con phải trải qua, con không nên làm việc.
Chẳng có lý do gì phải lo,
chỉ là một số ôtô bị đốt.
Mẹ muốn con ở nhà sẽ tốt hơn,
không chụp ảnh các cuộc bạo loạn nữa.
Mẹ sẽ bớt căng thẳng hơn.
Jean-Pierre trông có vẻ tử tế đấy.
Có bao giờ con...
Ông ấy là sếp của con.
Thật đáng tiếc.
Mẹ đang hi vọng một ngày nào đó
con dẫn về giới thiệu, con biết không?
Vậy con muốn làm gì?
Tiệc giáng sinh ở chỗ mẹ hay chỗ con?
Con không muốn, Louise.
Con thật sự thấy đủ rồi.
Giờ sẽ ổn thôi.
Nghe này, con muốn được yên, Louise.
Làm ơn về nhà đi.
Alo?
Sao cơ?
Tôi không làm chuyện chết tiệt đó
nếu như anh ấy muốn giật tít.
Tôi không làm chuyện tào lao,
Anh cứ bảo với anh ấy như vậy.
Chính xác. Anh cứ thỏa thuận.
Giải thích điều đó cho anh ta.
"Những chiếc xe bị đốt và
toàn bộ sự hỗn loạn" trên frontpage.
Đó là tiêu đề của tôi, chấm hết.
Cảm ơn.
Được rồi, không, không có gì.
Được, gặp anh sau.
Giáng Sinh an lành.
Tên khốn đó
khiến tôi nổi điên.
Khu ngoại ô đang bị đốt phá
mà không có ai ở đó yểm hộ.
Còn cô, cô cảm thấy thế nào?
Chuyện thật khó khăn khi thiếu cô.
Họ chỉ như là lũ trẻ chán nản đang vui đùa.
Những chiếc ôtô đang bốc cháy.
Cảnh sát đang cản trở họ tác nghiệp.
Phóng viên của tôi là những gã ngốc.
Họ chỉ lo chuẩn bị đón giáng sinh.
Ở nhà tôi, đúng 6 giờ?
Thật chứ?
Tôi nghĩ tốt hơn tôi nên
rút ngắn kì nghỉ giáng sinh của mình,
tránh để những quý cô chờ đợi.
Cô thì sao?
Cô sẽ ở với mẹ cô tối nay chứ?
Tôi không quan tâm lắm đến giáng sinh.
Tôi thích ở một mình tối nay.
Tôi sẽ không nói thế nữa vào năm tới.
Tôi có thể đảm bảo với cô điều đó.
Không, Louise.
Ngày mai mẹ không cần đến.
Con đã nói với mẹ rằng
con ổn khi ở một mình.
Ta đã bàn về chuyện đó.
Thứ Hai mẹ hãy đến.
Không. Jean-Pierre sẽ đón con.
Tụi con đã quyết định như thế.
Con đã đưa chìa khóa cho ông ấy.
Không, vậy nhé, con gác máy đây.
Chết tiệt.
Tôi không thể có ảo giác.
Ai đó?
Xin lỗi vì đã làm phiền,
nhưng tôi cần giúp đỡ.
Tôi có thể gọi nhờ
một cuộc điện thoại không?
- Bà không có di động?
- Điện thoại tôi hết pin.
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Xe tôi bị hỏng ở góc phố trên.
Tôi xin lỗi, nhưng...
Sáng mai chồng tôi phải làm việc.
Anh ấy đã ngủ say.
Tôi sẽ không làm ồn đâu,
chỉ mất vài phút thôi, tôi hứa đấy.
Làm ơn.
Không được, tôi xin lỗi.
Bà thử gõ cửa nhà khác để nhờ giúp.
Cũng có nhiều người vẫn còn thức.
Làm ơn, tôi sẽ nhanh thôi.
Tôi không muốn một mình ngoài này
với tình trạng bạo động đang diễn ra.
Tôi đã nói là chồng tôi đang ngủ say.
Chồng cô không ngủ, Sarah.
Chồng cô chết rồi.
Gì cơ?
Mở cửa, Sarah!
Bà là ai?
Làm thế nào bà biết tên tôi?
Mở cửa ra, cô sẽ biết.
Tôi sẽ gọi cảnh sát đấy.
Được rồi, mẹ kiếp!
Alo?
Có một người phụ nữ lạ mặt trước cửa nhà tôi.
Làm ơn đến nhanh lên.
Tôi không biết bà ấy muốn gì.
Bà ấy biết tên tôi.
Bà ấy biết mọi thứ về tôi.
Tôi đang mang thai.
Cảnh sát sẽ có mặt ở đây trong 5 phút nữa.
Cút khỏi đó ngay.
Chào cô. Cô đã gọi cho chúng tôi báo về
một ai đó đang cố đột nhập vào trong?
Vâng, tôi đã gọi. Mời vào.
Cô sống một mình?
Vâng.
- Có lẽ người nào đó tình cờ đi ngang và đùa giỡn?
- Không đơn giản như thế.
- Cô có nhận ra người phụ nữ đó?
- Tôi không biết. Nhưng bà ấy biết tên tôi.
Tên cô ghi ở hộp thư bên ngoài.
Bà ấy biết mọi thứ về tôi.
Cô có chắc đó là một phụ nữ?
Cô có thấy rõ mặt hay là...
Không, bà ấy đứng trong tối.
Tôi đã cố để có một bức ảnh của bà ấy.
Nhưng tôi chỉ có được thế này.
Không thấy rõ nhưng chúng tôi
có thể điều tra với thứ này.
Không có ai quanh đây. Đừng lo.
Có lẽ bà ta bỏ đi rồi.
Tôi sẽ kiểm tra ổ khóa cho cô.
Chúng tôi sẽ thông báo
cho đội tuần tra đêm.
Chúng tôi có nhiều đàn ông trong ngành.
Chúng tôi sẽ gửi một thông báo.
Họ sẽ có mặt suốt đêm
để xem cô có ổn không.
Cám ơn.
- Rất yên tĩnh cho một đêm giáng sinh quanh đây.
- Luôn luôn là như thế.
- Chúc các cô ngủ ngon.
- Đừng lo, bà ấy sẽ không quay lại đâu.
Chúc một đêm tốt lành.
...27-11, hai người Pháp đã chết,
những người nhập cư.
Cuộc bạo động đã lan khắp
đến dân nghèo ở ngoại ô Paris
và các thành phố lớn.
Nhiều người dân vô tội, lực lượng cảnh sát
và lính cứu hỏa bị thương.
Hơn 300 doanh nghiệp bị ảnh hưởng,
4.900 chiếc xe bị đốt cháy.
Hơn 2000 người đã giam gia cuộc bạo động.
Mày muốn gì?
Mày khiến tao phát điên.
Vietnamese Subtitles:
VII
Chào, là tôi đây.
Jean-Pierre.
Tôi đoán chắc là ông đang dùng bữa.
Có chuyện gì đó lạ lắm đã xảy ra tối nay..
và tôi hi vọng ngày mai
ông có thể rửa vài tấm ảnh cho tôi.
Gặp ông vào sáng mai.
Sarah?
Thứ lỗi, tôi xin lỗi đã làm phiền cô.
Jean-Pierre Montalban,
Tổng biên tập của Sarah.
Sarah sẽ đến bữa tiệc giáng sinh của tôi.
Tôi chỉ ghé qua để xem cô ấy...
Tôi lo về tình trạng bạo động ở đây.
Cô ấy bảo tôi ghé đón vào sáng mai,
cô ấy đưa tôi chìa khóa.
Dù sao thì tôi thấy mẹ của cô ấy
đã đến trước tôi rồi.
Khi đứa con gái cần giúp đỡ,
người mẹ biết phải làm thế nào.
Chắc rồi.
Mọi chuyện ở đây ổn chứ?
Nó đã đi ngủ một tiếng trước.
Tốt hơn tôi nên đi.
Gặp sau nhé.
Đừng đi vội, ông muốn uống chút gì chứ?
Tôi đã mong được gặp ông.
Hãy nói là ông chịu ở lại uống nước.
Sra. Scarangella,
cô có hào hứng khi sắp trở thành bà ngoại?
Mất nhiều thời gian cho nó ngủ.
Đừng làm ồn đánh thức nó dậy.
Tất nhiên, cô nói đúng, tôi xin lỗi.
Thật tốt khi nó hàn gắn lại với mọi người.
Nó phải trải qua nỗi đau tột cùng
từ sau tai nạn kinh hoàng lần đó.
Những ngày tháng kinh hoàng.
Đứa trẻ ra đời sẽ nguôi ngoai được một phần.
Uống thêm chút gì chứ?
Chết tiệt!
Ảnh chụp chơi thôi,
nó luôn để ảnh bừa bộn xung quanh.
Cô ấy có ý tưởng gì không khi chụp nó?
Cô ấy đã gọi cho tôi vì chuyện này.
Thật chứ? Nó đã nói gì?
Có thứ gì đó làm phiền cô ấy.
Cô ấy muốn rửa một bức ảnh.
Rửa ảnh?
Tôi không chắc là gì, cô ấy muốn...
rửa hoặc làm cho nó rõ hơn.
Ví dụ như khuôn mặt này.
Các người là ai?
Các người đang làm gì ở đây?
Sarah đâu?
Có lẽ cô nên nói với chúng tôi cô là ai.
Cô đường đột vào nhà của người khác như thế à?
Hạ giọng xuống, Sarah đang ngủ.
Con gái tôi đâu?
Nếu vậy thì ...cô là ai?
Cô là người trong bức ảnh?
Sarah?
Mọi người ổn chứ?
Mẹ.
Sarah?
Mẹ ơi!
Cứu!
Cứu tôi!
Mẹ kiếp!
Bà là ai?
Mở cửa!
Mở ra!
Mở cửa ra!
Sao lại là tôi?
Tôi muốn một thứ.
Gã đàn ông nào khiến bà
trở nên điên dại như vậy?
Mở ra, Sarah!
Đừng sợ.
Cô không cần giữ đứa bé này nữa.
Tôi sẽ chăm sóc cho nó.
Bà đang nói cái quái gì vậy?
Ta hãy dừng lại kiểm tra người phụ nữ đó,
được chứ?
Sau đó ta sẽ đưa thằng nhóc này về đồn,
ông AbdeI Shani Essadi.
Các ông bắt lầm người rồi,
tôi thề tôi không chơi bom xăng.
Nếu như tôi đốt xe thì tôi đã chẳng mang
CMND theo trong ví.
- Tôi không làm chuyện đó.
- Đừng cố gây rắc rối với tôi.
Trước tiên ta xem cô Scarangella
có đang ngủ yên không.
Sau đó ta sẽ nhốt anh bạn trẻ này.
Và đến gặp những người bạn của ta.
Chúng tôi không thể để cậu
đón giáng sinh một mình trong tù.
Chúng tôi sẽ đem những thằng bạn lập dị
của cậu đến cho các cậu tiệc tùng.
Tôi không quan tâm
cái giáng sinh chết tiệt này.
Được thôi, cậu không ăn mừng giáng sinh.
Em thế nào rồi em yêu?
- Cô nàng của anh ấy là mục nhọt ở mông.
- Kể tôi nghe đi.
Anh ấy ở trong xe nói chuyện rất phấn khởi.
Không, tụi anh đang làm nhiệm vụ.
Tụi anh kiểm tra nhà một vài người phụ nữ,
anh sẽ quay lại đó sau.
Có, anh yêu em, đừng nói vậy.
Cô ấy tạo áp lực cho anh hả?
Im đi, được chứ?
Không phải em,
anh nói với một thằng du côn.
- Chắc đang đi ngắm tuyết.
- Sra. Scaringella, cảnh sát đây.
- Chào cô, thế nào rồi?
- Giáng sinh an lành.
Chúng tôi ghé qua xem
mọi chuyện có ổn không.
Chúng tôi nhận được cảnh báo
về một phụ nữ đã làm phiền cô.
Không sao rồi, tôi đã ổn.
- Đừng do dự gọi điện ngay nếu người đó quay lại.
- Vâng.
Xin lỗi, tiếng ồn gì vậy?
Là cái ống máy giặt cũ của tôi.
Tiện hơn khi sử dụng vào ban đêm, hả?
Chào cô. Chúng tôi đi đây.
Chào sĩ quan.
Làm một tách cà phê cho ấm.
Không, anh vẫn đang nghe em nói đây.
- Các anh quên thứ gì à?
- Chỉ là một chi tiết ngốc nghếch thôi.
- Chỉ tò mò về tên của nó.
- Ai cơ?
Đứa bé của cô.
Để mắt tới cô ấy.
Chết tiệt! Bắt bà ấy lại!
Để tay sau lưng, nằm xuống sàn ngay!
Đúng là bãi chiến trường chết tiệt.
Cảnh sát đây!
Ngồi im đó!
Tôi sẽ rút cây kéo ra, đừng cử động.
Mở cửa! Mở cửa ra!
Ổn rồi, cô có thể mở cửa.
Mở cửa ra!
Chúa ơi!
Xin lỗi, anh phải đi đây.
- Cậu sẽ phải đi cùng.
- Gì cơ?
Có chuyện rồi.
Như vậy là dã man đấy,
anh xích tôi như con chó.
Câm mồm và lết mông cậu theo tôi.
- Này, chậm thôi!
- Đi.
- Tôi muốn ra khỏi đây.
- Cầm lấy!
Để tôi đi!
- Ta phải rời khỏi nơi này.
- Đến đây!
Cô không sao chứ?
Bình tĩnh, được chứ?
Sẽ ổn thôi. Còn cậu, yên nào.
Tôi sẽ quay lại ngay, chờ ở đây!
- Cậu biết cách sử dụng không?
- Không.
Chỉ cần mở kích hoạt và bắn.
- Làm ơn để tôi đi khỏi đây!
- Cậu đi với tôi.
Tôi sẽ quay lại ngay, ở yên đây!
- Chuyện gì đã xảy ra?
- Bà ấy đi chưa?
Bà ấy đã biến mất, thoát bằng hướng cửa sổ.
- Bà ấy vẫn ở đây.
- Bình tĩnh!
Cô biết hộp cầu dao ở đâu không?
Nhìn tôi này, cô biết chỗ đó không?
Tầng dưới à? Ta đi thôi.
Rôi sẽ đưa cô một khẩu súng.
Cầm lấy nó.
Cô có băng gạc không?
Trong ngăn kéo à? Ở đây à?
Cầm đèn pin.
Tôi không thể nhìn thấy, chĩa nó vào đây.
Giữ ánh sáng.
Được rồi.
- Tháo còng ra đi!
- Câm mồm!
Cứ giữ yên đèn như thế.
Tôi cần phải đi bật đèn,
chờ tôi ở đây.
Cứ ở yên đây.
- Tôi đã giết mẹ mình.
- Được rồi, bình tĩnh.
- Chúng ta phải ra khỏi đây.
- Chết tiệt!
Tôi sẽ gọi xe cứu thương.
Cô sẽ ổn thôi.
Cô đi được không?
Chờ trong phòng ngủ. Phụ tôi một tay.
Phụ tôi một tay giúp cô ấy.
Cô đi được chứ?
Được rồi, tôi sẽ quay lại ngay.
Đi thôi.
Giữ đèn pin.
Tôi sẽ để cậu đi khi có điện trở lại.
Khi cậu ra ngoài, hãy đi tìm cảnh sát.
- Giữ đèn pin.
- Có ai đó ở đây.
Đừng chĩa vào mắt tôi.
Chết tiệt!
- Gì vậy?
- Các tia sáng.
Chuyện chết tiệt gì đây?
Lùi lại! Lùi lại!
Này cô, bà ấy vẫn ở đây.
Tỉnh lại, tỉnh lại đi, chết tiệt!
Chìa khóa đâu rồi.
Sarah.
Mày ở đâu, con khốn?
Mày có thể giết tao lần nữa không, Sarah?
Mày đã giết tao một lần.
Con trai tôi, đứa bé của tôi.
Cuối cùng cũng ở bên trong tôi.
Không ai lấy nó ra khỏi tôi.
Giờ đây không ai
có thể làm tổn thương nó.
Không ai cả.
Họ nói không còn ai sống sót.
Sĩ quan?
Đứa bé sắp ra...
Đứa bé sắp...
Mẹ yêu!
Bình tĩnh.
Nó bị kẹt.
Mẹ yêu!
Vietnamese Subtitles:
-- VII --
Tyn.Seven@Yahoo.Com